
=== PÁGINA 1 ===
 
 
   1 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS MEDICI I– 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ Nº 62.393.829/0001-59 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
17 de agosto de 2026. 
 
 
 
  

=== PÁGINA 2 ===
 
 
   2 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO REGULAMENTO 
DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS MEDICI I – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ Nº 62.393.829/0001-59 
 
Definições. Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por 
letra maiúscula , têm o significado a eles atribuídos no Glossário  abaixo. Além disso, 
(i) sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar-
se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-
versa; (ii) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as 
suas alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se 
expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais serão 
interpretadas como referências às  respectivas disposições conforme alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra forma expressamente 
estabelecido neste Regulamento, referências a cláusulas ou anexos aplicam -se a 
cláusulas e anexos deste Regulamento; e (v) todas as referências a quaisquer partes 
incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
“Administradora”: A QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, 
por meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de 
agosto de 1990, com sede na cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Rebouças, nº 2.942, 
7º ao 12º andar, Parte I, Pinheiros, CEP 05402-500, , 
inscrita no CNPJ sob o nº 62.285.390/0001 -40, ou 
sua sucessora a qualquer título. 
 
“Agência de Classificação de 
Risco”: 
É a Fitch Ratings Brasil Ltda., agência de classificação 
de risco contratada pela Gestora, em nome do 
Fundo, para realizar a avaliação de risco das Cotas, 
nos termos dispostos neste Regulamento.  
 
“Alocação Mínima para Fins 
Tributários”: 
Percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por 
cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido em 
“direitos creditórios”, conforme a definição na 
Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 
2023, para fins de sujeição do Fundo ao Regime 
Específico dos Fundos Nã o Sujeitos à Tributação 
Periódica. 
 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
   3 
 
“Anexo Descritivo”: É o anexo descritivo da Classe, nos termos do Anexo I 
ao presente Regulamento, do qual constam as regras 
específicas aplicáveis à Classe e respectivas 
Subclasses, conforme anexo ao presente 
Regulamento. 
 
“Anexos”: Todos os anexos ao presente Regulamento, 
conjuntamente. 
 
“Assembleia de Cotistas”: Assembleia Geral de Cotistas ou Assembleia Especial 
de Cotistas, sem distinção. 
 
“Assembleia Especial de 
Cotistas”: 
Assembleia de Cotistas para a qual são convocados 
somente os Cotistas de determinada Classe ou 
Subclasse. 
 
“Assembleia Geral de 
Cotistas”: 
Assembleia para a qual são convocados todos os 
Cotistas do Fundo. 
 
“Ativos Financeiros de 
Liquidez”: 
Ativos indicados no item 8.3 do Anexo Descritivo, os 
quais poderão compor o Patrimônio Líquido da 
Classe e/ou do Fundo.  
 
“Ativos”: Significa os Direitos Creditórios Cedidos, Ativos 
Financeiros de Liquidez, garantias, juros e 
disponibilidade de titularidade da Classe e/ou do 
Fundo, considerados em conjunto. 
  
“Auditor Independente”: A instituição que deverá ser contratada pela 
Administradora, em nome do Fundo, para prestar 
serviços de auditoria independente dos documentos 
contábeis do Fundo. 
 
“BACEN”: O Banco Central do Brasil. 
 
“BRF”: A BRF S.A. , sociedade inscrita no CNPJ sob o nº 
01.838.723/0001-27, com sede na cidade de Itajaí, 
Estado de Santa Catarina, na Rua Jorge Tzachel, nº 
475, Fazenda, CEP 88.301 -600, ou sua sucessora a 
qualquer título. 
 

=== PÁGINA 4 ===
 
 
   4 
 
“Cedentes”: Os Fornecedores que cedem Direitos Creditórios à 
Classe. 
 
“Chaves de Acesso 
Eletrônico”: 
Conjunto de dígitos que identificam univocamente 
uma nota fiscal eletrônica e facultam a verificação da 
sua autorização e conteúdo no ambiente nacional 
(www.nfe.fazenda.gov.br) ou na página da 
Secretaria de Fazenda – SEFAZ da circunscrição dos 
Fornecedores na rede mundial de computadores. 
 
“Classe”: Classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio fechado, conforme regras específicas 
dispostas no Anexo Descritivo. 
 
“CMN”: Significa o Conselho Monetário Nacional. 
 
“CNPJ”: Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério 
da Fazenda. 
 
“Consultora Especializada”: A CRESCERA ECOSYSTEM S.A., sociedade com sede 
na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida das Nações Unidas, nº 14.401, 28º andar, 
sala 22, Bloco Jequitibá, CEP 04794 -000, inscrita no 
CNPJ sob o nº 59.064.822/0001 -89, contratada pela 
Gestora, em nome do Fundo, para prestar serviços 
de consultoria especializada de investimentos, nos 
termos dispostos neste Regulamento e no Anexo 
Descritivo. 
“Conta da Classe”: Significa a conta corrente de titularidade da Classe 
na qual serão recebidos os recursos decorrentes do 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e dos 
Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe. 
 
“Conta Vinculada”: Conta-corrente de titularidade d a Gestora , 
destinada a receber recursos decorrentes do 
pagamento, pelas Devedoras, dos Direitos 
Creditórios Cedidos, e que será movimentada pelo 
Gestora nos termos do Contrato de Conta Vinculada. 
 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
   5 
 
“Contrato de Consultoria”: Significa o contrato de consultoria a ser celebrado 
entre a Gestora, em nome da Classe, e a Consultora 
Especializada. 
 
“Contrato de Conta 
Vinculada”: 
 
O “Contrato de Prestação de Serviços de Abertura de 
Conta, Deposit o de Recursos e Outras Avenças nº 
1239047” celebrado em 15 de outubro  de 2025 
entre a Gestora e a Classe, que rege a movimentação 
de recursos depositados na Conta Vinculada. 
 
“Cotas Seniores”: Cota de emissão de Subclasse que não se subordina 
a qualquer outra Subclasse para fins de amortização 
e resgate. 
 
“Cotas Subordinadas”: Cotas de emissão de Subclasse que se subordina a 
todas as demais Subclasses para fins de amortização 
e resgate. 
 
“Cotas”: Cotas de emissão da Classe, sem distinção. 
 
“Cotista”: O titular de Cotas, sem distinção. 
 
“Credenciadora” ou 
“Credenciadoras”: 
Significa a Cielo S.A., Rede S.A. ou GetNet 
Adquirência e Serviços para Meios de Pagamento 
S.A., quando referidas em conjunto ou 
individualmente; 
“Critérios de Elegibilidade”: Significa os critérios de elegibilidade para aquisição 
de Direitos Creditórios, conforme previstos no 
Capítulo 10 do Anexo Descritivo. 
 
“Custodiante”: A QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada. 
 
“CVM”: A Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data de Aquisição”: Cada data em que ocorrer a aquisição dos Direitos 
Creditórios pela Classe. 
 
“Data de Pagamento”: Cada data de pagamento da remuneração e/ou da 
amortização de principal das Cotas, conforme 
previstas no Regulamento, no Anexo Descritivo e nos 
respectivos Suplementos. 

=== PÁGINA 6 ===
 
 
   6 
 
 
“Data de Subscrição Inicial”: A data da primeira subscrição e integralização de 
Cotas. 
 
“Devedoras”: Significa (i) a BRF, (ii) a Marfrig; (iii) as sociedades 
integrantes do Grupo Econômico da BRF 
identificadas no Anexo III a este Regulamento , 
condicionado a existência de aval da BRF  e (iv) as 
sociedades integrantes do Grupo Econômico da 
Marfrig identificadas no Anexo III a este 
Regulamento, condicionado a existência de aval da 
Marfrig. 
 
“Dia Útil”: Cada dia útil, para fins de operações praticadas no 
mercado financeiro, conforme especificado na 
Resolução CMN nº 4.880, de 23 de dezembro de 
2020. 
 
“Direitos Creditórios Cedidos”: Significa os Direitos Creditórios performados, 
devidos pelas Devedoras, originados de operações 
comerciais de venda de produtos ou prestação de 
serviços pelos Fornecedores às Devedoras 
integrantes da carteira da Classe.  
  
“Direitos Creditórios Não 
Padronizados”: 
Significa os direitos creditórios definidos no artigo 
2º, XIII c/c §1º, I, do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
 
“Direitos Creditórios”: Significa os direitos creditórios performados, 
devidos pelas Devedoras, originados de operações 
comerciais de venda de produtos ou prestação de 
serviços pelos Fornecedores às Devedoras, 
representados por Documentos Comprobatórios. 
 
“Documentos 
Complementares”: 
Significam os seguintes documentos: 
(a) documentos cadastrais dos Fornecedores; 
(b) registros informáticos das comunicações com 
Fornecedores, de que seja parte, a que tenha acesso 
ou que sejam transmitidas dentro da Plataforma; e 
(c) registros informáticos das comunicações com as 
Devedoras, a Gestora, a Plataforma e os 

=== PÁGINA 7 ===
 
 
   7 
 
Fornecedores, que sejam transmitidas dentro da 
Plataforma. 
 
“Documentos 
Comprobatórios”: 
Significa a documentação que evidencia o lastro dos 
Direitos Creditórios Cedidos, quais sejam: 
(a) duplicatas; ou (b) as notas fiscais eletrônicas (NF-
e) e os respectivos arquivos em formato XML, 
referentes aos Direitos Creditórios, quando houver, 
contendo as respectivas Chaves de Acesso 
Eletrônico; e (c) o respectivo Termo de Cessão. 
 
“Entidade Registradora”: Entidades criadas pela Resolução nº 264 do BACEN, 
de 25 de novembro de 2022, junto às quais os 
Direitos Creditórios poderão ser registrados, 
conforme disposto no Regulamento. 
 
“Eventos de Avaliação”: Significa os eventos previstos no item 16.2 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja a imediata 
convocação da Assembleia Geral para deliberar se 
deverão ser considerados Eventos de Liquidação 
Antecipada. 
 
“Eventos de Liquidação 
Antecipada”: 
Eventos definidos no item 16.6 do Anexo Descritivo, 
cuja ocorrência enseja a observância dos 
procedimentos de liquidação da Classe e do Fundo, 
conforme dispostos no Regulamento. 
 
“Fornecedores”: Significa os fornecedores de produtos e serviços das 
Devedoras. 
 
“Fundo”: O Fundo de Investimento em Direitos Creditórios 
Comerciais Medici I – Responsabilidade Limitada. 
 
“Gestora”: A QI GESTÃO DE RECURSOS LTDA. , sociedade com 
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Rebouças, nº 2.942, 7º ao 12º andar, 
Pinheiros, CEP 05402-500, , inscrita no CNPJ sob o nº 
52.332.058/0001-36, devidamente autorizada a 
administrar carteira de títulos e valores mobiliários 
pela CVM, na categoria de gestor de recursos, nos 
termos do Ato Declaratório CVM nº 21.743, de 5 de 
fevereiro de 2024. 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
   8 
 
 
“Grupo Econômico”: Com relação a uma Pessoa, o grupo constituído por 
tal Pessoa, pelos seus controladores (inclusive 
pertencentes ao grupo de controle) e pelas Pessoas, 
direta ou indiretamente, controladas, coligadas ou 
sob controle comum da referida Pessoa. 
 
“IGP-M”: Índice Geral de Preços do Mercado, divulgado pela 
Fundação Getúlio Vargas, ou outro índice que venha 
a substituí-lo. 
 
“Índice de Referência”: Meta de valorização de cada Subclasse, conforme 
definida no respectivo Suplemento. 
 
“Índice de Subordinação”: Relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido, 
conforme prevista no item 5.1 do Anexo Descritivo. 
 
“Instituição Autorizada”: Qualquer das seguintes instituições financeiras: 
(a) Banco Bradesco S.A.; (b) Banco Santander (Brasil) 
S.A.; (c) Banco do Brasil S.A.; (d) Caixa Econômica 
Federal; (e) Banco Itaú Unibanco S.A.; ou (f) Banco 
BTG Pactual S.A., desde que possua classificação de 
risco de crédito de longo prazo, atribuída por 
Agência Classificadora de Risco, no mínimo igual ou 
superior “br.AAA”. 
Caso uma Instituição Autorizada que atue como 
contraparte ou prestadora de serviços do Fundo 
tenha sua classificação de risco rebaixada abaixo do 
patamar descrito acima, os Prestadores de Serviços 
Essenciais comprometem-se a substituí-la por outra 
Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias. 
 
“Instrução CVM 489”: Instrução da CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada. 
 
“Investidores Profissionais”: Investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor profissional, conforme definido na 
Resolução CVM 30. 
 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
   9 
 
“Investidores Qualificados”: Investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor qualificado, conforme definido na 
Resolução CVM 30. 
 
“Justa Causa”: Significa (i) atuação da Consultora Especializada, da 
Administradora ou da Gestora com comprovada 
fraude no desempenho de suas funções e 
responsabilidades legais, regulatórias ou 
estabelecidas no instrumento de sua contratação; 
(ii) descumprimento pela Consultora Especializada, 
pela Administradora ou pela Gestora, das suas 
obrigações estabelecidas neste Regulamento ou no 
instrumento de sua contratação, que não seja 
sanada em até 10 (dez) Dias Úteis a contar de 
notificação neste sentido; ou (iii) decisão judicial no 
sentido de destituir a Consultora Especializada, a 
Administradora ou a Gestora. 
 
“Lei 14.754”: A Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, 
conforme alterada. 
 
“Marfrig”: A MARFRIG GLOBAL FOODS S.A., sociedade inscrita 
no CNPJ sob o nº 03.853.896/0001 -40, com sede na 
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Queiroz Filho, nº 1540, Vila Hamburguesa, 
ou sua sucessora a qualquer título. 
 
“Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Seniores”: 
A participação da Cota no saldo de Cotas Seniores 
atribuível a cada Série de Cotas Seniores será 
calculada dividindo-se (i) o Valor de Referência das 
Cotas Seniores da respectiva Série por (ii) a 
somatória do Valor de Referência das Cotas Seniores 
de todas as Séries que estejam em circulação. 
 
“Patrimônio Líquido 
Negativo”: 
Significa Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá 
sempre que os valores das obrigações da Classe e/ou 
do Fundo (passivos) superarem a soma de todos os 
seus Ativos. 
 
“Patrimônio Líquido”: Valor dos recursos em caixa acrescido do valor dos 
Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
   10 
 
de Liquidez integrantes da carteira, deduzidas as 
exigibilidades. 
 
“Pessoa”: Qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito 
público ou privado), personificada ou não, 
associação, parceria, sociedade de fato ou sem 
personalidade jurídica, fundo de investimento, 
condomínio, trust, joint-venture, veículo de 
investimento, universalidade de direitos, comunhão 
de recursos ou qualquer organização que represente 
interesse comum, ou grupo de interesses comuns, 
inclusive previdência privada patrocinada por 
qualquer pessoa jurídica, ou outra entidade de 
qualquer natureza. 
 
“Plataforma”: Significa qualquer Portal de Antecipação a 
Fornecedores da BRF S.A., da Marfrig Global Foods 
S.A. ou de suas respectivas sociedades afiliadas. 
 
“Política de Investimento”: Política de investimento prevista no Capítulo 8 do 
Anexo Descritivo, a ser observada pela Gestora na 
gestão profissional dos Ativos. 
“Prestadores de Serviços 
Essenciais”: 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto. 
 
“Recebíveis de Cartões de 
Crédito” 
Recebíveis de Cartões de Crédito significam todos os 
direitos creditórios decorrentes de transações de 
pagamento realizadas por meio de cartões de 
crédito, originadas exclusivamente de vendas de 
bens e/ou serviços, processadas, liquidadas ou 
registradas pelas credenciadoras Cielo S.A., Red e 
S.A. ou GetNet Adquirência e Serviços para Meios de 
Pagamento S.A., desde que tais transações sejam 
efetuadas com cartões de crédito emitidos pelos 
bancos Banco Bradesco S.A., Itaú Unibanco S.A., 
Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. 
 
 
“Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica”: 
Regime de tributação de que trata a seção III do 
capítulo II da Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 
2023. 
 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
   11 
 
“Regulamento”: Regulamento do Fundo, compreendendo o Anexo 
Descritivo e todos os demais Anexos para todos os 
fins. 
 
“Reserva de Caixa”: Reserva para pagamento de despesas e encargos da 
Classe e/ou do Fundo, prevista no Capítulo 11 do 
Anexo Descritivo. 
 
“Resolução CMN 5.111”: A Resolução do CMN nº 5.111, de 21 de dezembro 
de 2023, conforme alterada. 
 
“Resolução CVM 175”: Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como 
sobre a prestação de serviços para os fundos, 
incluindo todos os seus  anexos, apêndices e 
similares para todos os fins. 
 
“Resolução CVM 30”: Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
 
“Risco de Capital”: Exposição da Classe ao risco de seu Patrimônio 
Líquido ficar negativo em decorrência de aplicações 
de sua carteira de Ativos. 
 
“SRC”: Sistema de Informações de Créditos do BACEN. 
 
“Subclasses”: Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas, na 
qualidade de subclasses de Cotas que integram a 
Classe.  
 
“Suplemento”: O documento elaborado nos moldes do Anexo II a 
este Regulamento, contendo informações relativas 
às Cotas Seniores de cada série ou de cada emissão 
de Cotas Subordinadas, conforme o caso. 
 
“Taxa de Administração”: Remuneração devida pela Classe à Administradora 
prevista no Capítulo 7 do Anexo Descritivo. 
 
“Taxa de Gestão”: Remuneração devida pela Classe à Gestora prevista 
no Capítulo 7 do Anexo Descritivo.  

=== PÁGINA 12 ===
 
 
   12 
 
 
“Taxa de Retorno”: Taxa mínima de remuneração esperada para os 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe 
e/ou pelo Fundo.  
 
“Taxa DI”: Taxa média referencial dos depósitos 
interfinanceiros (CDI Extra -grupo) apurada pela B3 
S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão e divulgada no informativo 
diário disponível na sua página na rede mundial de 
computadores, ou em qualquer outra página ou 
publicação que v enha a substitui -la, expressa na 
forma percentual e calculada diariamente sob forma 
de capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
 
“Termo de Cessão”: É o documento celebrado entre a Classe, 
representado pela Gestora, e o Fornecedor, para 
formalizar operações de cessão de Direitos 
Creditórios, conforme modelo que integra o Anexo I 
aos Termos e Condições. 
 
“Termos e Condições”: Os “Termos e Condições Gerais de Cessão e Aquisição 
de Direitos Creditórios ”, celebrado entre cada uma 
das Devedoras, a Plataforma, a Classe e a Consultora 
Especializada. 
 
“Valor de Referência das Cotas 
Seniores”: 
Significa o valor das Cotas Seniores de cada série na 
1ª data de integralização de Cotas Seniores da 
respectiva Série, atualizado pelo benchmark das 
Cotas Seniores da respectiva série pro rata  no 
período, deduzido dos valores de amortização e 
acrescido dos valores integralizados desde a 1ª data 
de integralização de Cotas Seniores da respectiva 
Série, atualizados pelo benchmark das Cotas 
Seniores da respectiva Série desde a respectiva data 
de amortização ou integralização, conforme o caso. 
 

=== PÁGINA 13 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   13 
 
REGULAMENTO DO  
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS MEDICI I – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
O FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  COMERCIAIS MEDICI I – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA (“Fundo”), é uma comunhão de recursos, constituído 
sob a forma de condomínio de natureza especial, disciplinado pela Resolução CVM 175 
e Anexo Normativo II  desta resolução, e regido por este Regulamento , seus Anexos e 
pelas demais disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o 
disposto abaixo. 
 
Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no 
presente Regulamento e em seus Anexos  terão o significado a eles atribuído no 
Glossário deste Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
 
O Fundo é constituído por deliberação conjunta dos Prestadores de Serviços Essenciais, 
os quais foram os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, do Regulamento. 
 
1. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIA IS, OBRIGAÇÕES E 
RESPONSABILIDADES 
 
Administradora  
 
1.1. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento  e 
nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração fiduciária do Fundo, à custódia dos 
valores mobiliários e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira , à 
controladoria e  à escrituração das Cotas , sem prejuízo dos direitos e obrigações d a 
Gestora e de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo.  
 
1.2. Incluem-se entre as obrigações d a Administradora, além das demais previstas 
nos artigos 22, 24 e 25 da Resolução CVM 175: 
 
(a) controladoria do ativo e do passivo do Fundo; 
 
(b) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (i) o registro de Cotistas; (ii) o livro de atas de Assembleias de 
Cotistas; (iii) o livro ou lista de presença de Cotistas; (iv) os pareceres do Auditor 
Independente; e (v) os registros contábeis referentes às operações e ao 
Patrimônio Líquido; 
 

=== PÁGINA 14 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   14 
 
(c) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado 
organizado; 
 
(d) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação 
vigente, por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
 
(e) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe; 
 
(f) manter atualizada , junto à CVM , a lista de todos os prestadores de 
serviços contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, 
inclusive os contratados pela Gestora , bem como as demais informações 
cadastrais do Fundo e da Classe; 
 
(g) manter serviço de atendimento ao s Cotistas, sendo responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
definido neste Regulamento; 
 
(h) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas; 
 
(i) calcular e divulgar diariamente o Índice de Subordinação para a Gestora; 
e 
 
(j) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições 
regulatórias aplicáveis. 
 
1.3. No que diz respeito aos Direitos Creditórios, cabe ainda à Administradora: 
 
(a) contratar, em nome do Fundo, os serviços de registro dos Direitos 
Creditórios em Entidade Registradora autorizada a funcionar pelo BACEN, 
observada a regulamentação aplicável; 
 
(b) custódia de Ativos Financeiros de Liquidez e dos Direitos 
Creditórios que não sejam passíveis de registro em Entidade Registradora 
e que não estejam  registrados em mercado organizado de balcão 
autorizado a funcionar pela CVM ou depositado em depositário central 
autorizado a funcionar pela CVM ou pelo BACEN; 
 
(c) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos 
Creditórios; 
 
(d) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de 
títulos ou qualquer outro rendimento relativo aos Ativos da carteira, 

=== PÁGINA 15 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   15 
 
depositando os valores recebidos diretamente na Conta da Classe  e, se 
for o caso, em conta-vinculada; e 
 
(e) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. 
 
1.3.1. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, 
trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado 
dos Direitos Creditórios da carteira, o que for maior, a Administradora verificará 
a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que 
ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim como o lastro 
dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período. 
 
1.3.2. No caso dos Direitos Creditórios registrados na Entidade Registradora, a 
Administradora pode utilizar informações oriundas da entidade desde que tais 
informações sejam consistentes e adequadas à verificação. 
 
1.3.3. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pel a 
Administradora não podem ser, em relação à Classe, o originador, as Cedentes, 
a Gestora, a Consultora Especializada ou respectivas partes relacionadas. 
 
1.4. Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da Resolução CVM 175 e 
neste Regulamento, a Administradora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(a) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às 
demonstrações contábeis, manter, separadamente, registros com informações 
completas sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a 
Administradora, a Gestora, a Entidade Registradora, a Consultora Especializada 
e respectivas partes relacionadas, de um lado; e a Classe, de outro; 
 
(b) encaminhar ao S RC documento composto pelos dados individualizados 
de risco de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
 
(c) obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para 
fins de consulta às informações constantes do SRC; e 
 
(d) monitorar e informar, imediatamente, via comunicado ao mercado ou 
fato relevante, a depender da relevância, sobre quaisquer eventos de 
reavaliação do Ativo no que se refere à Classe que adquira os precatórios federais 
previstos no artigo 2º, parágrafo único, inciso II , do Anexo Normativo II  da 
Resolução CVM 175. 

=== PÁGINA 16 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   16 
 
 
1.4.1. O documento referido na alínea (b) acima deve ser encaminhado 
mensalmente, em até 10 (dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que se 
referirem. 
 
Gestora 
 
1.5. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da 
carteira, sem pre juízo dos direitos e obrigações da Administradora e de terceiros 
contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
1.6. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, além das demais previstas na 
Resolução CVM 175: 
 
(a) analisar e selecionar os Direitos Creditórios  e os Ativos Financeiros de 
Liquidez para aquisição e, conforme o caso, alienação pelo Fundo  e/ou pela 
Classe, em estrita observância (1) às políticas de crédito e (2) à Política de 
Investimento, bem como à composição e à diversificação da carteira; 
 
(b) efetuar a devida formalização dos  Termos e Condições e respectivos 
Termos de Cessão; 
 
(c) validar, previamente a cada cessão, a aderência dos Direitos Creditórios 
aos Critérios de Elegibilidade; 
 
(d) verificar previamente o enquadramento dos Direitos Creditórios à 
Política de Investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos 
Creditórios quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos requisitos 
de composição e diversificação, de forma individualizada;  
 
(e) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se 
houver, à Política de Investimento; 
 
(f) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá -los 
à Administradora, conforme o caso; 
 
(g) na hipótese de substituição de Direitos Creditórios, diligenciar para que a 
relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, 
nos termos da Política de Investimento; 
 

=== PÁGINA 17 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   17 
 
(h) controlar e cumprir o enquadramento dos limites de composição e 
concentração de carteira, fiscal, de exposição ao Risco de Capital e de 
concentração em fatores de risco, com base no Patrimônio Líquido , cabendo , 
quando for o caso, diligenciar pelo seu reenquadramento no melhor interesse 
dos Cotistas;  
 
(i) monitorar os Eventos de Avaliação e Liquidação Antecipada; e 
 
(j) estruturar o Fundo e a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das 
seguintes atividades: 
 
(i) definir a Política de Investimento; 
 
(ii) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se 
for o caso, estabelecer o Índice de Subordinação; 
 
(iii) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos 
Creditórios; e 
 
(iv) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos 
Direitos Creditórios. 
 
1.7. Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos n este 
Regulamento, cabe à Gestora monitorar: 
 
(a) o Índice de Subordinação calculado pela Administradora; 
 
(b) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos 
Direitos Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados 
os procedimentos de cobrança, observado que essa última obrigação inexiste no 
caso de hipóteses de dispensa previstas neste Regulamento; e 
 
(c) a Taxa de Retorno, considerando, no mínimo, pagamentos, pré -
pagamentos e inadimplência. 
 
1.8. Inclui-se entre as obrigações d a Gestora contratar, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de Ativos; 
 
(b) distribuição de Cotas; 
 
(c) consultoria de investimentos; 

=== PÁGINA 18 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   18 
 
 
(d) classificação de risco por Agência da Classificação de Risco; 
 
(e) formador de mercado da Classe; e 
 
(f) cogestão da carteira de Ativos. 
 
1.8.1. Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos “c” a “f” do item 1.8 
acima somente são de contratação obrigatória pelo gestor caso assim disposto 
no regulamento ou deliberado pela assembleia de cotistas da classe de cotas. 
 
1.8.2. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados no item 1.8 acima, observado que, nesse caso: 
 
(a) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da Classe, salvo 
se aprovado pela Assembleia de Cotistas; e 
 
(b) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante 
de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo ou à 
Classe não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, a Gestora 
deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo 
ou à Classe, respondendo pelos prejuízos que esse terceiro causar. 
 
1.9. Compete à Gestora negociar os Ativos, bem como firmar, quando for o caso, todo 
e qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer que seja a 
sua natureza, representando o Fundo ou a Classe para essa finalidade. 
 
1.9.1. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis 
subsequentes à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em 
nome do Fundo ou da Classe. 
 
1.9.2. As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas pela 
Gestora com a identificação precisa do Fundo e, se for o caso, da Classe em nome 
da qual devem ser executadas. 
 
2. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
2.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do Fundo 
e/ou da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por 
seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na Resolução CVM 175, bem como naquelas eventualmente 
previstas neste Regulamento. 

=== PÁGINA 19 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   19 
 
 
2.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações 
específicas, assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato 
de prestação de serviços. 
 
2.3. A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do Fundo 
encontra-se descrita no Anexo Descritivo, no website dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e no website da CVM. 
 
3. DA REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS  
 
3.1. O Fundo  pagará à Administradora  e à Gestora , pela prestação dos serviços 
descritos neste Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de 
Gestão, as quais serão calculadas na forma descrita no Anexo Descritivo. 
 
3.2. A Taxa de Administração  e a Taxa de Gestão  não incluem as despesas previstas 
no Capítulo 9 do presente Regulamento, a serem debitadas do Fundo pela 
Administradora ou pela Gestora, conforme o caso. 
 
3.3. Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo e/ou da Classe, 
a título de remuneração, correrão: (i) por conta do Fundo, caso estejam previstos no rol 
de encargos constante no Capítulo 9 do presente Regulamento; ou (ii) por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que for responsável pela contratação, caso não estejam 
previstos no rol de encargos constante no Capítulo 9 do presente Regulamento. 
 
3.4. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos 
respectivos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas 
não exceda o montante total da Taxa de Administração  e/ou da Taxa de Gestão, 
conforme o caso. 
 
3.5. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de 
administração, performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela classe 
investida a classes investidoras, nos termos da alínea (q) do item  9.1 do presente 
Regulamento, o valor das correspondentes parcelas das taxas de administração ou 
gestão deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela classe investida ao 
provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas. 
 
3.6. É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente resulte em 
desconto, abatimento ou redução de taxa de administração, performance, gestão ou 
qualquer outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
 

=== PÁGINA 20 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   20 
 
4. SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS E DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
4.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão renunciar à administração ou 
gestão do Fundo, conforme aplicável, por meio de carta com aviso de recebimento 
endereçada a cada Cotista e desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral a se 
realizar em, no máximo, 15 (quinze) dias contados da convocação, para deliberar sobre 
a (a) sua substituição; ou (b) liquidação do Fundo. 
 
4.1.1. O pedido de declaração judicial de insolvência da Classe impede a 
Administradora de renunciar à prestação de serviços à Classe, mas não sua 
destituição por força da Assembleia Geral. 
 
4.1.2. No caso de sua renúncia, o Prestador de Serviços Essenciais deverá 
permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva substituição, que deve 
ocorrer em até 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da data da renúncia. 
 
4.1.3. Na hipótese de deliberação da Assembleia Geral pela substituição de 
qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no 
exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em no máximo 180 (c ento e oitenta) dias contados da data de 
realização da referida Assembleia Geral, conforme o caso. Caso a Assembleia 
Geral delibere pela substituição do Prestador de Serviços Essenciais em questão, 
mas não nomeie instituição habilitada para substitui -lo, deverá ser convocada 
nova Assembleia Geral para deliberar sobre a nomeação de nova instituição 
substituta. 
 
4.1.4. Caso (a) a Assembleia Geral prevista acima não delibere pela substituição 
do Prestador de Serviços Essenciais; (b) a Assembleia Geral prevista acima não 
obtenha quórum suficiente para deliberar sobre a substituição do Prestador de 
Serviços Essenciais ou a liquidação do Fundo; ou (c) tenha decorrido o prazo 
estabelecido no item 4.1.2 acima sem que o substituto apontado em tal 
Assembleia Geral tenha efetivamente assumido as funções de administrador ou 
gestor, conforme o caso, do Fundo, a Administradora iniciará os procedimentos 
para a liquidação antecipada da Classe, nos termos deste A nexo Descritivo, e 
comunicará tal fato à CVM. 
 
4.2. A substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais também poderá ocorrer 
mediante deliberação da Assembleia Geral, com ou sem Justa Causa, ocasião na qual a 
Assembleia Geral deverá nomear instituição habilitada para substituir o respectivo 
Prestador de Serviços Essenciais. 
 
4.2.1. Na hipótese de deliberação da Assembleia Geral pela substituição de 

=== PÁGINA 21 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   21 
 
qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no 
exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em no máximo de 60 (sessenta) dias contados da data de 
realização da referida Assemblei a Geral. Caso a Assembleia Geral delibere pela 
substituição do Prestador de Serviço Essencial em questão, mas não nomeie 
instituição habilitada para substitui -lo, deverá ser convocada nova Assembleia 
Geral para deliberar sobre a nomeação de nova instituição substituta. 
 
4.2.2. Caso (a) a Assembleia Geral prevista acima não delibere pela substituição 
do Prestador de Serviços Essenciais; (b) a Assembleia Geral prevista acima não 
obtenha quórum suficiente para deliberar sobre a substituição do Prestador de 
Serviços Essenciais ou a liquidação do Fundo; ou (c) tenha decorrido o prazo 
estabelecido no item acima sem que o substituto apontado em tal Assembleia 
Geral tenha efetivamente assumido as funções de administrador ou gestor, 
conforme o caso, do Fundo, a Administradora iniciará os procedimentos para a 
liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste Anexo Descritivo, e 
comunicará tal fato à CVM. 
 
4.3. O Prestador de Serviços Essenciais deverá, sem qualquer custo adicional para o 
Fundo, (a) colocar à disposição da instituição que vier a substitui -lo, no prazo de até 
15 (quinze) dias contados da realização da respectiva Assembleia Geral que deliberou 
sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais 
informações sobre o Fundo de forma que a instituição substituta possa cumprir os 
deveres e obrigações do Prestador de Serviços Essenciais sem solução de continuidade; 
bem como (b) prestar qualquer esclarecimento sobre a administração ou gestão, 
conforme o caso, do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição 
que vier a substitui-lo. 
 
4.4. Nas hipóteses de substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais e de 
liquidação do Fundo, aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de 
instituições financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil do 
próprio Prestador de Serviços Essenciais. 
 
4.5. Exceto nos casos em que os contratos firmados entre o a Classe e os Prestadores 
de Serviços dispuserem especificamente a respeito, as disposições relativas à 
substituição e à renúncia dos Prestadores de Serviços Essenciais descritas neste Capítulo 
aplicam-se, no que couber, à substituição e renúncia do Custodiante e da Consultora 
Especializada. 
 
5. DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, SUA CLASSE E SUBCLASSES 
 
5.1. O Fundo é constituído na categoria “Fundo de Investimento em Direitos 

=== PÁGINA 22 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   22 
 
Creditórios (FIDC)”, sob a forma de condomínio de natureza especial fechado, em classe 
única (a Classe), cujas características, tais como, mas não limitadamente  público-alvo, 
responsabilidades dos Cotistas e regime da Classe, estão definidas neste Regulamento 
e no Anexo Descritivo. 
 
5.2. A Classe poderá ser dividida em Subclasses de Cotas Seniores e/ou Cotas 
Subordinadas, conforme disposto no Anexo Descritivo.  
 
5.3. Caso haja divisão em Subclasses, as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
somente poderão ser emitidas em uma única subclasse para cada tipo. 
 
5.4. As Cotas Subordinadas suportarão as despesas de constituição do Fundo. 
 
5.5. As Cotas Seniores poderão ser emitidas em  séries com Índices de Referência 
diferentes e prazos diferenciados para amortização, permanecendo inalterados os 
demais direitos e obrigações. 
 
5.6. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido e somente serão 
resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração do Fundo e/ou da 
Classe ou em virtude da liquidação do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso.  
 
5.7. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza -se pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 
 
6. DO PRAZO DE DURAÇÃO 
 
6.1. O funcionamento do Fundo terá início  na primeira Data de Subscrição Inicial.  O 
Fundo terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da 
Assembleia de Cotistas em conformidade com o disposto neste Regulamento. 
 
6.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do 
Fundo. 
 
7. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO  
 
7.1. A Classe terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas 
Cotas, por meio da aplicação dos recursos da Classe preponderantemente na aquisição 
de Direitos Creditórios. 
 
7.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem como 
as regras de enquadramento e concentração encontra m-se descritos no respectivo 
Anexo Descritivo.  

=== PÁGINA 23 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   23 
 
 
8. DAS VEDAÇÕES 
 
8.1. Em complemento às vedações descritas na Resolução CVM 175, a 
Administradora e a Gestora devem observar as vedações descritas nos itens a seguir. 
 
8.2. É vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou orientar 
o recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe ou a Conta 
Vinculada, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
8.3. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
aceitar que as garantias prestadas em favor da Classe sejam formalizadas em nome de 
terceiros, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da 
Administradora, da Gestora ou de agentes de garantias que representem o Fundo e/ou 
a Classe como titular da garantia, os quais  devem diligenciar para segregá -las 
adequadamente dos seus próprios patrimônios, respondendo , inclusive, caso não o 
façam pelos danos que causarem ao Fundo e/ou à Classe. 
 
8.4. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros de Liquidez no exterior. 
 
9. DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO  
 
9.1. Constituem despesas e encargos do Fundo, além da Taxa de Administração e da 
Taxa de Gestão: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações 
do Fundo e/ou da Classe; 
 
(b) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e 
publicação de relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento  
e na Resolução CVM 175; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive 
comunicações aos Cotistas, ressalvadas as correspondências por meio físico 
quando permitidas por este Regulamento e solicitadas pelo próprio Cotista; 
 
(d) honorários e despesas relativas à contratação do  Auditor Independente 
e da Agência de Classificação de Risco; 
 
(e) emolumentos e comissões pagas sobre as operações d a carteira de 
Ativos; 

=== PÁGINA 24 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   24 
 
 
(f) despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de 
execução de garantia ou de acordo com a Devedora; 
 
(g) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, 
incorridas em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo 
ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices 
de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores 
dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
 
(i) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de 
Ativos da carteira;  
 
(j) despesas com a realização de Assembleias de Cotistas; 
 
(k) despesas inerentes a constituição, fusão, incorporação, cisão, 
transformação ou liquidação da Classe; 
 
(l) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da 
carteira; 
 
(m) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da 
carteira de Ativos; 
 
(n) distribuição primária das Cotas;  
 
(o) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado , conforme 
aplicável; 
 
(p) royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a 
instituição que detém os direitos sobre o respectivo índice; 
 
(q) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na Taxa de Administração, Taxa de Gestão ou taxa de 
performance, observado o disposto no artigo 99 da Resolução CVM 175; 
 
(r) remuneração de distribuição das Cotas , que será definida no ato que 
aprovar a oferta pública de cotas;  
 

=== PÁGINA 25 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   25 
 
(s) taxa máxima de custódia; 
 
(t) despesas com o registro de Direitos Creditórios, incluindo as relativas à 
contratação da Entidade Registradora; 
 
(u) tendo em vista a  Classe se r destinada a Investidores Profissionais, 
despesas relacionadas à contratação da Consultora Especializada e do Agente de 
Cobrança; e 
 
(v) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Profissionais, 
despesas relacionadas: (i) contratação de plataformas de assinaturas eletrônicas; 
(ii) contratação de certificadoras, estando estas despesas definidas em propostas 
a serem firmadas pelo Fundo; 
 
(w) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Profissionais, 
despesas relacionadas: (i) a verificação trimestral de existência e da integridade 
dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios substituídos ou 
inadimplidos; (ii) envio via Sistema de Informações de Créditos do Banco Central 
do Brasil - SCR do documento composto pelos dados individualizados de risco de 
crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis na 
página do Banco Central do Brasil na  rede mundial de computadores , estando 
estas despesas referentes a cada subitem limitadas a R$ 70.000,00 (setenta mil 
reais) por exercício social.  
 
9.2. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto no item 
3.4 deste Regulamento. 
 
10. ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO  
 
10.1. As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia de 
Cotistas, salvo nas hipóteses previstas no item 10.3 deste Regulamento. 
 
10.1.1. Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em 
Assembleia Geral de Cotistas, as alterações d o Regulamento são eficazes, com 
relação a incorporação, cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir 
do decurso do prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do 
§2º do artigo 119 da Resolução CVM 175. 
 
10.2. A A dministradora deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, 
consolidando as alterações efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado 
pela CVM na rede mundial de computadores, na data do início da vigência das alterações 
deliberadas em Assembleia Geral de Cotistas.  

=== PÁGINA 26 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   26 
 
 
10.3. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da  realização de  
Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: 
 
(a) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais 
ou regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora 
de mercados organizados em que as Cotas sejam admitidas à negociação ou de 
entidade autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio com 
a CVM; 
 
(b) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de 
prestadores de serviços d o Fundo e/ou d a Classe, tais como alteração na razão 
social, endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou 
 
(c) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
10.3.1. As alterações referidas nas alíneas (a) e (b) do item 10.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data em 
que tiverem sido implementadas. 
 
10.3.2. A alteração referida n a alínea (c) do item  10.3 acima deve ser 
imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
10.3.3. A Administradora tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo determinação 
da CVM em contrário, para proceder às alterações determinadas pela CVM, 
contado do recebimento das referidas exigências. 
 
10.4. Em acréscimo aos documentos previstos no item 10.2 acima, na data do início da 
vigência das alterações deliberadas em assembleia, a Administradora deve encaminhar 
a lâmina atualizada, se aplicável, por meio de sistema eletrônico na rede mundial de 
computadores. 
 
11. ASSEMBLEIA DE COTISTAS  
 
11.1. Compete à assembleia de cotistas, seja em Assembleia Geral ou em Assembleia 
Especial, conforme o caso, deliberar sobre quaisquer matérias de sua competência 
descritas na regulamentação em vigor e neste Regulamento. 
 
11.2. Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as 
demonstrações contábeis d o Fundo e/ou da  Classe no prazo máximo de 60 (sessenta) 
dias após o encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório 
do Auditor Independente, a s contas da Classe e deliberar sobre as demonstrações 
contábeis, nos termos do artigo 71 da Resolução CVM 175. 

=== PÁGINA 27 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   27 
 
 
11.2.1. A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 
(quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as demonstrações contábeis 
relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do Auditor Independente. 
 
11.2.2. A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas 
pode dispensar o prazo estabelecido no item 11.2.1 acima. 
 
11.2.3. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver 
opinião modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a 
Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada em virtude de não 
comparecimento dos Cotistas. 
 
11.2.4. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a 
cada Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, se 
alguma distribuição de Cotas estiver em andamento, nas páginas dos respectivos 
distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
11.3. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na ordem 
do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de 
assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva Assembleia 
de Cotistas.  
 
11.4. No caso de  participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a 
Administradora enviará todas as informações detalhando as regras e os procedimentos 
para viabilizar a participação e votação à distância, incluindo as informações necessárias 
e suficientes para acesso e utilização do sistema, assim como se a Assembleia de Cotistas 
será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. 
 
11.4.1. As informações requeridas na convocação, conforme d escritas no item 
11.4 acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos 
endereços na rede mundial de computadores em que a informação completa 
deve estar disponível a todos os Cotistas. 
 
11.5. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 10 (dez) 
dias de antecedência da data de sua realização. 
 
11.5.1. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em 
que será realizada a Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a 
Assembleia de Cotistas ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica. 
 
11.5.2. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de 
computadores em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à 

=== PÁGINA 28 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   28 
 
proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
 
11.5.3. A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de 
convocação. 
 
11.5.4. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Cotista ou grupo de Cotistas que 
detenha, no mínimo, 4% (quatro por cento) do total de Cotas emitidas podem 
convocar, a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem 
do dia de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
11.5.5. O pedido de convocação pela Gestora ou por Cotistas deve ser dirigida à 
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento, convocar a respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
11.5.6. A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas  devem ser 
custeadas pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada 
deliberar em contrário. 
 
11.6. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas. 
 
11.7. A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: 
 
(a) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam 
participar e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
 
(b) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e 
votar tanto presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita 
ou sistema eletrônico. 
 
11.7.1. A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
11.7.2. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, 
desde que recebida pel a Administradora pelo menos 2 (duas) horas antes do 
início da Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste Regulamento. 
 
11.8. Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
11.8.1. Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo 
mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for 
realizada por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por 

=== PÁGINA 29 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   29 
 
for realizada meio físico. 
 
11.9. Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia 
de Cotistas, a Administradora  considera a quantidade de votos representativa d a 
participação do respectivo Cotista em relação ao Fundo e/ou à Classe ou à Subclasse em 
questão, conforme o caso. 
 
11.10. Ressalvadas as exceções descritas neste Regulamento, toda e qualquer matéria 
submetida à deliberação dos cotistas deverá ser aprovada por maioria dos votos dos 
presentes. 
 
11.11. Somente podem votar na Assembleia Geral de Cotistas ou Assembleia Especial 
de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de Cotistas na data da convocação da 
respectiva assembleia, seus representantes legais ou procuradores legalmente 
constituídos.  
 
11.12. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias de 
interesse exclusivo da Classe ou Subclasse, conforme o caso, cujos procedimentos estão 
descritos no Capítulo 15 do Anexo Descritivo. 
 
11.13. O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes 
específicos para a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o procurador 
entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua conferência, 
utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
11.14. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
 
(a) a Administradora, a Gestora ou os demais prestadores de serviços  do 
Fundo e/ou da Classe; 
 
(b) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
 
(c) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou 
Subclasse no que se refere à matéria em votação; e 
 
(d) quando aplicável, o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos 
de avaliação de bens de sua propriedade. 
 
11.14.1. Não se aplica m as vedações previstas no item 11.14 acima 
quando: 
 
(a) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, 

=== PÁGINA 30 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   30 
 
na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas n as 
alíneas (a) a (d) do item 11.14 acima;  
 
(b) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do 
Fundo, da Classe ou da mesma Subclasse, conforme o caso, que pode ser 
manifestada na própria Assembleia de Cotistas ou constar de permissão 
previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e 
arquivada pela Administradora; ou 
 
(c) o Cotista for titular exclusivamente de Cotas Subordinadas, nos 
termos do parágrafo 1º do artigo 36 do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
 
11.14.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que 
trata a alínea (c) do item 11.14 acima declarar à mesa seu impedimento para o 
exercício do direito de voto. 
 
11.15. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
respectivos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da 
Assembleia de Cotistas. 
 
12. DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO 
 
12.1. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas que deverão ser  
segregadas das demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora.  
 
12.2. O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) 
meses, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de sua 
Classe, relativas ao mesmo período findo. 
 
12.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe 
serão elaboradas na forma da Instrução CVM 489 e demais regras específicas que vierem 
a ser editadas pela CVM. 
 
12.4. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas 
anualmente por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que 
disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
12.5. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a 
Classe em atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
 
12.6. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra-se 
em 31 de junho de cada ano.  

=== PÁGINA 31 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   31 
 
 
13. DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
13.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução 
CVM 175, sem prejuízo do disposto nas demais disposições legais e regulatórias 
aplicáveis e neste Regulamento, notadamente no presente Capítulo. 
 
13.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso “ v” do artigo 27 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175. 
 
13.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) 
dias após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as 
informações dispostas n o § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175. 
 
14. DOS FATOS RELEVANTES 
 
14.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou 
relacionado ao funcionamento do Fundo  ou da Classe ou aos Direitos Creditórios  
Cedidos e demais Ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, 
observado que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços, em especial a 
Gestora, informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que 
venham a ter c onhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de 
omissão. 
 
14.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no 
valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter 
Cotas. 
 
14.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, 
da Classe ou dos Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser: 
 
(a) comunicado a todos os Cotistas; 
 
(b) informado às entidades administradoras de mercados organizados em 
que as Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(c) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; 
e 
 
(d) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos 

=== PÁGINA 32 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   32 
 
enquanto uma distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do 
distribuidor de Cotas na rede mundial de computadores. 
 
14.4. Considera-se exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
(a) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe  ou aos 
Cotistas;  
 
(b) contratação de formador de mercado e o térm ino da prestação desse 
serviço; 
 
(c) contratação de Agência de Classificação de Risco , caso não estabelecida 
no Regulamento; 
 
(d) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou a qualquer 
Subclasse; 
 
(e) alteração da Administradora ou da Gestora do Fundo; 
 
(f) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
 
(g) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de 
Cotas; 
 
(h) cancelamento da admissão das Cotas à nego ciação em mercado 
organizado, conforme aplicável; e 
 
(i) emissão de novas Cotas. 
 
15. DAS COMUNICAÇÕES 
 
15.1. As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” pela Administradora serão disponibilizados aos Cotistas e demais 
destinatários especificados neste Regulamento por meio eletrônico, nos termos da 
Resolução CVM 175. 
 
15.2. A obrigação prevista no item  15.1 acima será considerada cumprida pela 
Administradora na data em que a informação ou documento se tornar acessível para os 
Cotistas. 
 
15.3. O envio de correspondências por meio físico aos Cotistas que fizerem tal 
solicitação à Administradora estarão sujeitos a cobrança  para pagamento de custos 

=== PÁGINA 33 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   33 
 
relacionados ao envio. 
 
15.4. Nas hipóteses em que este Regulamento exija “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, admite -se que a manifest ação em 
questão seja realizada por meio eletrônico, observada as disposições do art igo 12 da 
Resolução CVM 175. 
 
15.5. Caso não seja comunicada à Administradora a atualização do endereço físico ou 
eletrônico do Cotista , a Administradora fica exonerada do dever de envio das 
informações e comunicações previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 175 a 
partir da primeira correspondência que houver sido devolvida por incorreção do seu 
endereço declarado. 
 
15.6. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro 
eletrônico enquanto o Cotista não efetuar o resgate ou amortização total d as Cotas de 
sua titularidade, sem prejuízo do disposto no artigo 130 da Resolução CVM 175. 
 
16. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO 
 
16.1. São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento e aos Anexos. 
 
16.1.1. Em caso de conflito entre o Regulamento e os Anexos, prevalecerá o 
Regulamento.  
 
16.2. Os prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do Fundo 
respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios 
atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à regulamentação 
vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses expressamente 
previstas na Resolução CVM 175, bem como naquelas eventualmente previstas n este 
Regulamento. 
 
16.3. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas n a Resolução CVM  175 e em regulamentações 
específicas, assim como aquelas previstas n este Regulamento e no respectivo contrato 
de prestação de serviços.  
 
16.4. Ressalvada as hipóteses de dolo ou má -fé, devidamente comprovadas, fica 
acordado que a transferência de administração de quaisquer Fundos, somente ocorrerá 
após o pagamento de todos os custos do Fundo ou da Classe, inclusive aqueles advindos 
de bloqueios judiciais de valores na conta da Administradora quando esta, 
indevidamente fora inserida no polo de ação contra o Fundo e/ou da Classe. 
 
16.5. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para 

=== PÁGINA 34 ===
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS MEDICI – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
   34 
 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento.  
 
 

=== PÁGINA 35 ===
 
   35 
 
ANEXO I  
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA FECHADA DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS MEDICI I – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
1. DO REGIME DA CLASSE E CLASSIFICAÇÃO 
 
1.1. A Classe é constituída sob o regime fechado, de modo que as Cotas somente 
serão resgatadas conforme datas de resgate definidas para cada Subclasse, de acordo 
com os respectivos Suplementos, ou em virtude de liquidação da Classe , em 
conformidade com o disposto no Regulamento. 
 
1.2. Para fins do Anexo Complementar  V às Regras e Procedimentos ANBIMA, a 
Classe é classificada como “Agro, Indústria e Comércio – Recebíveis Comerciais”. 
 
2. DO PÚBLICO-ALVO 
 
2.1. A Classe é exclusivamente destinada a Investidores Profissionais. 
 
3. DO PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
3.1. A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidada por 
deliberação da Assembleia Geral de Cotistas em conformidade com o disposto no 
Regulamento e neste Anexo Descritivo. 
 
4. DAS SUBCLASSES, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, DISTRIBUIÇÃO 
DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, RESGATE E TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
Características Gerais 
 
4.1. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido e somente serão 
resgatadas em virtude do término do prazo de duração Classe ou em virtude da 
liquidação do Fundo. 
 
4.2. Todas as Cotas de uma mesma Subclasse terão iguais prioridades de 
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, bem como direitos de 
voto, observadas e as demais disposições deste Anexo Descritivo. 
 

=== PÁGINA 36 ===
 
   36 
 
4.3. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. 
 
4.4. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu 
nome. 
 
4.5. Somente os Investidores Profissionais poderão adquirir as Cotas. 
 
4.5.1. As Cotas Subordinadas deverão ser subscritas e integralizadas 
exclusivamente pelas Devedoras e/ou pelos integrantes do seu Grupo 
Econômico. 
 
4.5.2. A responsabilidade dos Cotistas será limitada ao valor das Cotas por eles 
subscritas. Desse modo, os Cotistas somente serão obrigados a integralizar as 
Cotas que efetivamente subscreverem, observadas as condições estabelecidas 
neste Regulamento e no respectivo boletim de subscrição.  
 
4.6. As Cotas da  Classe são divididas nas seguintes Subclasses: (i) Cotas Seniores; e 
(ii) Cotas Subordinadas. 
 
Cotas Seniores 
 
4.7. As Cotas Seniores  são aquelas que não se subordinam às  Cotas Subordinadas 
para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira. 
 
4.8. As Cotas Seniores serão de Subclasse única. Poderão ser emitidas uma ou mais 
séries de Cotas Seniores. 
 
Cotas Subordinadas 
 
4.9. As Cotas Subordinadas, emitidas em Subclasse e série únicas, são aquelas que se 
subordinam às Cotas Seniores para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira. 
 
Cálculo do Valor da Cota 
 
4.10. Os Cotas Seniores de cada série terão seu valor calculado todo Dia Útil, para 
efeito de definição de seu valor de integralização ou resgate, e corresponderá ao menor 
dos seguintes valores: (a) o Patrimônio Líquido multiplicado pela Participação da Cota 
no Saldo de Cotas Seniores; ou (b) Valor de Referência das Cotas Seniores da respectiva 
Série. 

=== PÁGINA 37 ===
 
   37 
 
 
4.11. O valor unitário das Cotas Subordinadas será calculado todo Dia Útil para efeito 
de definição de seu valor de integralização ou resgate e será equivalente à divisão do 
Patrimônio Líquido após a dedução do valor das Cotas Seniores, pelo número de Cotas 
Subordinadas em circulação. O valor unitário das Cotas Subordinadas será calculado no 
fechamento de cada Dia Útil pela Administradora. 
 
4.12. Para fins de integralização de Cotas, deverá ser utilizado o valor da Cota em vigor 
no fechamento do mesmo Dia Útil da efetiva disponibilidade dos recursos depositados 
pelo investidor diretamente na Conta da Classe.  
 
4.13. Para fins de amortização, pagamento de rendimentos e resgate das Cotas, 
deverá ser utilizado o valor da Cota em vigor no fechamento do último Dia Útil do mês 
imediatamente anterior ao mês subsequente ao pagamento da amortização, 
rendimentos e/ou resgate. 
 
Amortização das Cotas 
 
4.14. As Cotas Seniores serão amortizadas e resgatadas, em moeda corrente nacional, 
observados os prazos e os valores definidos nos respectivos Suplementos de cada série 
ou Subclasse, respeitada, ainda, a ordem de alocação dos recursos d a Classe  
estabelecida no Capítulo 12 abaixo. 
 
4.15. As Cotas Subordinadas somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a 
amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores, ressalvada a hipótese prevista no 
item 4.15.1 abaixo. 
 
4.15.1. Se o Patrimônio Líquido assim permitir, as Cotas Subordinadas poderão 
ser amortizadas, desde que, considerada pro forma a amortização das Cotas 
Subordinadas, o Índice de Subordinação não fique desenquadrado.  
 
4.15.2. Não será realizada a amortização das Cotas Subordinadas, em nenhuma 
hipótese, inclusive aquelas indicadas no item 4.15.1 acima, caso: (a) tenha sido 
identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, 
em relação ao qual a Assembleia de Cotistas ainda não tenha se manifestado de 
forma definitiva; e/ou (b) esteja em curso a liquidação do Fundo e/ou da Classe.  
 
4.16. Na hipótese de as Cotas Seniores atingirem os seus respectivos Índices de 
Referência, toda a rentabilidade a eles excedentes será atribuída somente às Cotas 
Subordinadas, razão pela qual tais Cotas poderão apresentar valores diferentes das 
Cotas Seniores. 

=== PÁGINA 38 ===
 
   38 
 
 
4.17. O previsto neste Capítulo não constitui promessa de rendimentos e corresponde 
meramente a uma previsão de amortização e a preferência entre as diferentes 
Subclasses, de modo que as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da 
carteira assim permitirem, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
Emissão de Novas Cotas 
 
4.18. A critério da Gestora, mediante prévia solicitação, por escrito, dos Cotistas 
titulares das Cotas Subordinadas, sem a necessidade de aprovação da Assembleia, 
poderá ser emitida uma ou mais séries de Cotas Seniores, desde que: 
 
(a) não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora a 
ocorrência de qualquer (i) Evento de Avaliação, o qual não tenha sido sanado ou 
em relação ao qual a Assembleia ainda não tenha se manifestado de forma 
definitiva no sentido de que o Evento de Avaliação não configura um Evento de 
Liquidação; ou (ii) Evento de Liquidação; 
 
(b) nenhum evento de verificação do Patrimônio Líquido tenha ocorrido ou 
esteja em curso; e 
 
(c) a nova emissão não implique o desenquadramento do Índice de 
Subordinação. 
 
4.18.1. Caso não sejam verificados os requisitos do item 4.18 acima, a emissão 
de Cotas Seniores deverá ser submetida à aprovação da Assembleia de Cotistas. 
 
4.19. Poderão ser emitidas novas Cotas Subordinadas mediante prévia solicitação dos 
Cotistas titulares da maioria das Cotas Subordinadas em circulação e aprovação em 
Assembleia de Cotistas. 
 
4.19.1. Os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas terão direito de 
preferência na subscrição de novas Cotas Subordinadas, na proporção de sua 
respectiva participação em tal Subclasse. 
 
4.19.2. Os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas deverão ser notificados 
pela Gestora sobre novas emissões de Cotas Subordinadas com antecedência 
mínima de 10 (dez) dias, e deverão informar à Gestora sobre o exercício de seu 
direito de preferência até o 2º (segundo) Dia Útil anterior à data indicada para a 
referida emissão de Cotas Subordinadas. 
 

=== PÁGINA 39 ===
 
   39 
 
Distribuição de Cotas 
 
4.20. As Cotas serão distribuídas de acordo com a forma de colocação estabelecida no 
respectivo Suplemento. 
 
Subscrição e Integralização de Cotas 
 
4.21. No momento da subscrição das Cotas, o Cotista atestará, por meio de assinatura 
de termo de adesão, que: (i) possui pleno conhecimento dos riscos envolvidos n o 
investimento no Fundo e na Classe , inclusive da possibilidade de perda total do capital 
investido e, se for o caso, da ausência de classificação de risco das Cotas subscritas; e 
(ii) teve acesso ao inteiro teor do Regulamento e dos Anexos. 
 
4.22. As Cotas serão integralizadas, observado o disposto no respectivo Suplemento, 
(a) à vista, no ato da subscrição; (b) de acordo com o cronograma de integralização 
definido no boletim de subscrição; ou (c) mediante chamadas de capital realizadas pela 
Gestora, conforme os procedimentos definidos no boletim de subscrição. 
 
4.22.1. As Cotas deverão ser integralizadas, em moeda corrente nacional, por 
meio (a) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (b) de transferência 
eletrônica disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos 
autorizada pelo BACEN, na Conta da Classe. 
 
4.22.2. As Cotas serão integralizadas (a) na respectiva Data de Subscrição Inicial, 
pelo valor unitário de emissão; e (b) a partir do Dia Útil seguinte à respectiva 
Data de Subscrição Inicial, pelo valor atualizado da Cota da respectiva Subclasse 
ou série desde a Data de Subscrição Inicial até a data da efetiva disponibilização 
de recursos à Classe. 
 
4.22.3. Em cada data de integralização das Cotas  Seniores, considerada pro 
forma a integralização a ser realizada, o Índice de Subordinação deverá estar 
enquadrado. Para fins do enquadramento do Índice de Subordinação, poderão 
ser emitidas Cotas Subordinadas. 
 
Registro para Negociação 
 
4.23. As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável. 
 
4.24. As Cotas poderão ser depositadas para negociação em mercado de balcão 
organizado, no Fundos21 – Módulo de Fundos, administrado e operacionalizado pela 

=== PÁGINA 40 ===
 
   40 
 
B3, a critério da Administradora. 
 
4.25. As Cotas ofertadas publicamente poderão ser depositadas para distribuição no 
mercado primário e poderão ser depositadas para negociação no mercado secundário 
em ambiente de bolsa de valores ou entidade do mercado de balcão organizado, a 
critério da Administradora. 
 
Transferência de Cotas 
 
4.26. A transferência de titularidade das Cotas fica condicionada à verificação, pela 
Administradora, do atendimento das formalidades estabelecidas no Regulamento, 
neste Anexo Descritivo, na Resolução CVM  175 e nas demais disposições legais e 
regulatórias aplicáveis. 
 
4.26.1. Na hipótese de transferência por meio de negociação em mercado 
organizado, cabe ao intermediário verificar o atendimento das formalidades 
estabelecidas no Regulamento, na Resolução CVM 175 e nas demais disposições 
legais e regulatórias aplicáveis. 
 
4.26.2. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, 
tributos e emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas 
Cotas. 
 
4.26.3. Apenas Cotas que tenham sido totalmente integralizadas poderão ser 
negociadas ou transferidas a terceiros. 
 
5. DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA HIPÓTESE 
DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE  
 
5.1. O Índice de Subordinação será a relação mínima a ser observada , a partir de 14 
de outubro de 2025 , entre o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da 
Classe, a qual deverá, diariamente, representar o percentual mínimo de  5% (cinco por 
cento). Isso significa que, a partir de 14 de outubro de 2025, no mínimo, 5% (cinco por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe deve ser representado por Cotas Subordinadas 
em circulação, observado o disposto no item 5.1.1 abaixo. 
 
5.1.1.  No período de até 90 (noventa) dias contados a partir de 14 de outubro 
de 2025, o Índice de Subordinação poderá ser reduzido até 3% (três por cento) , 
sem que isso seja considerado um desenquadramento do Índice de 
Subordinação. Caso dentro deste período o Índice de Subordinação seja 
desenquadrado abaixo do limite de 3% (três por cento), as providências previstas 

=== PÁGINA 41 ===
 
   41 
 
no item 5.3 abaixo deverão ser adotadas para que o Índice de Subordinação seja 
enquadrado no limite de, no mínimo, de 5% (cinco por cento).  
 
5.2. O Índice de Subordinação deve rá ser apurad o em todo Dia Útil pela 
Administradora, devendo a apuração do cálculo ser informada à Gestora imediatamente 
e aos Cotistas mensalmente, ressalva da a hipótese de desenquadramento  indicada no 
item 5.3 abaixo. 
 
5.3. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação, os Cotistas 
titulares das Cotas Subordinadas serão imediatamente informados pela Administradora, 
juntamente com a informação a ser transmitida à Gestora em observância ao  prazo 
disposto no item 5.2 acima. 
 
5.3.1. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação, os 
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas poderão, mas não estarão obrigados a, 
aprovar uma nova emissão de Cotas Subordinadas para reenquadramento d o 
Índice de Subordinação , em até 30 (trinta ) dias corridos do recebimento da 
comunicação referida no item 5.3 acima, integralizando-as em moeda corrente 
nacional. 
 
5.3.2. Caso, em até 30 (trinta) dias do recebimento da comunicação referida no 
item 5.3 acima, os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas não aprovem a nova 
emissão de Cotas Subordinadas e realizem o aporte adicional de recursos em 
moeda corrente nacional montante suficiente para o reenquadramento do  
Índice de Subordinação, a Administradora deverá adotar os procedimentos 
definidos no Capítulo 16 deste Anexo Descritivo. 
 
5.3.3. Em nenhuma hipótese os titulares de Cotas Subordinadas estarão 
obrigados a realizar quaisquer aportes na Classe em valor superior ao respectivo 
capital subscrito. 
 
6. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE 
 
Custodiante 
 
6.1. As atividades de custódia qualificada serão exercidas pelo Custodiante.  
 
6.1.1. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação 
aplicável e neste Anexo Descritivo, o Custodiante é responsável pelas seguintes 
atividades: 
 

=== PÁGINA 42 ===
 
   42 
 
(i) custódia dos Ativos Financeiros de Liquidez da Classe; 
 
(ii) verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o 
prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios da carteira da Classe, o 
que for maior, dos Direitos Creditório vencidos e não pagos no mesmo 
período ou substituídos, nos termos do artigo 38 do Ane xo Normativo II 
da Resolução CVM 175; 
 
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos 
Creditórios; 
 
(iv) recebimento, em nome da Classe, de pagamentos, resgate de 
títulos ou qualquer outro rendimento relativo aos ativos da carteira, com 
depósito dos valores recebidos diretamente em conta de titularidade da 
Classe ou, se for o caso, em conta-vinculada. 
 
6.1.2. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo 
Custodiante não podem ser, em relação à Classe, o originador, os Cedente s, 
Gestora, Consultora Especializada ou partes a eles relacionadas. 
 
Agente de Cobrança Extraordinária 
 
6.2. A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos poderá ser realizada pela 
Consultora Especializada, que, neste caso, deverá ser contratada pela Gestora, cabendo 
à Gestora, no momento da contratação, definir as regras aplicáveis à prestação de tal 
serviço. 
 
6.3. Administradora, a Gestora e o Custodiante não serão responsáveis por qualquer 
dano ou prejuízo sofrido pela Classe e/ou pelo Fundo e/ou por qualquer dos Cotistas no 
caso de não haver recursos suficientes para a realização dos procedimentos de 
cobrança. 
 
Consultora Especializada 
 
6.4. As atividades de consultoria especializada , caso seja contratada pela Gestora , 
serão exercidas pela Consultora Especializada, de acordo com os termos e condições do 
Contrato de Consultoria. 
 
6.5. Sem prejuízo dos serviços adicionais previstos no Contrato de Consultoria, 
caberá à Consultora Especializada, quando contratada:  
 

=== PÁGINA 43 ===
 
   43 
 
(i) selecionar para apresentação à Gestora os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe, observado o disposto na Política de Investimento definida 
neste Anexo Descritivo; 
 
(ii) auxiliar a Gestora na formalização dos documentos relativos à aquisição 
dos Direitos Creditórios; 
 
(iii) diligenciar para que os Cedentes e as Devedoras enviem os Documentos 
Comprobatórios e Documentos Complementares ao Custodiante na forma e 
prazo prevista nos Termos e Condições; 
 
(iv) informar à Gestora e à Administradora, em até 5 (cinco) Dias Úteis a 
contar do conhecimento pel a Consultora Especializada, sobre a ocorrência de 
qualquer Evento de Avaliação, qualquer Evento de Liquidação ou qualquer outro 
evento que tenha conhecimento e que gere ou possa gerar um efeito adverso 
relevante para a Classe; e 
 
(v) atender às solicitações feitas pela Gestora, pela Administradora ou pelo 
Custodiante relacionadas ao objeto do Contrato de Consultoria. 
 
7. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
7.1. A Taxa de Administração, que engloba a remuneração pelos serviços de 
administração, custódia, controladoria e escrituração, corresponderá ao valor calculado 
conforme a tabela abaixo: 
 
TAXA DE ADMINISTRAÇÃO 
Patrimônio Líquido (PL) Taxa – Percentual 
Sobre o PL Mínimo Mensal 
Até R$ 500 milhões 0,10% 
R$ 16.500,00 
De R$ 500 milhões - R$ 1 bilhão (inclusive) 0,05% 
De R$ 1 bilhão (exclusive) - R$ 2 bilhões 
(inclusive) 0,05% 
De R$ 2 bilh ões (exclusive)- R$ 3 bilhões 
(inclusive) 0,04% 
De R$ 3 bilhões (exclusive)- R$ 4 bilhões 
(inclusive) 0,04% 
De R$ 4 bilhões (exclusive)- R$ 5 bilhões 
(inclusive) 0,03% 
Acima de R$ 5 bilhões 0,02% 
 
 

=== PÁGINA 44 ===
 
   44 
 
7.1.1. A Taxa de Administração será calculada linearmente, provisionada à base 
de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo 
calculada e provisionada em todo Dia Útil. 
 
7.1.2. O valor mínimo mensal da Taxa de Administração será reajustado 
anualmente, com base no índice da variação positiva do IPCA (IBGE), contados a 
partir da data de início do funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou do início 
da prestação de serviço, conforme o caso. 
 
7.2. A Taxa de Gestão corresponderá ao valor calculado conforme a tabela abaixo: 
 
TAXA DE GESTÃO 
Patrimônio Líquido (PL) Taxa – Percentual 
Sobre o PL Mínimo Mensal 
Até R$ 500 milhões 0,04% 
R$ 5.000,00 
De R$ 500 milhões - R$ 1 bilhão 
(inclusive) 0,03% 
De R$ 1 bilhão (exclusive) - R$ 2 
bilhões (inclusive) 0,02% 
De R$ 2 bilhões (exclusive)- R$ 3 
bilhões (inclusive) 0,02% 
De R$ 3 bilhões (exclusive)- R$ 4 
bilhões (inclusive) 0,01% 
De R$ 4 bilhões (exclusive)- R$ 5 
bilhões (inclusive) 0,01% 
Acima de R$ 5 bilhões 0,01% 
 
7.2.1. A Taxa de Gestão será calculada linearmente, provisionada à base de 
1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos)  e paga mensalmente, até o 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo 
calculada e provisionada em todo Dia Útil. 
 
7.2.2. O valor mínimo mensal da Taxa de Gestão será reajustado anualmente, 
com base no índice da variação positiva do IPCA (IBGE, contados a partir da data 
de início do funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação 
de serviço, conforme o caso. 
 
7.3. Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de 
forma contínua à Classe, o presente Anexo  Descritivo não prevê uma taxa máxima de 
distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distribuidores que venham a ser contratados e remunerados 

=== PÁGINA 45 ===
 
   45 
 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da 
respectiva oferta, conforme a Resolução CVM 160, de 13 de julho de 2022. 
 
7.4. A Consultora Especializada fará jus a uma remuneração correspondente à 
totalidade da rentabilidade das Cotas Subordinadas que exceder 100% (cem por cento) 
da Taxa DI, desde que não seja afetado o Índice de Subordinação. 
 
 
7.5. A Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pela 
Classe aos demais prestadores de serviços, desde que o somatório dessas parcelas não 
exceda o valor total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
7.6. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a taxa máxima de custódia não 
incluem os demais encargos do Fundo ou da Classe, os quais serão arcados diretamente 
pelo Patrimônio Líquido.  
 
7.7. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a taxa máxima de custódia 
compreendem as taxas de administração, de gestão e de custódia das classes cujas cotas 
venham a ser adquiridas pela Classe, de acordo com a Política de Investimento descrita 
neste Anexo Descritivo. 
 
7.8. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
performance, taxa de ingresso ou taxa de saída.  
 
8. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
 
8.1. A Classe tem como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização das Cotas de 
suas respectivas titularidades por meio da aplicação dos recursos da Classe 
preponderantemente na aquisição de Direitos Creditórios. 
 
8.1.1. A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que atendam, 
cumulativamente, à Política de Investimento e aos Critérios de Elegibilidade. 
 
8.2. Em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas atividades, a Classe deve 
possuir parcela superior a 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido 
representada por Direitos Creditórios. 
 
8.2.1. A Gestora buscará, de forma discricionária, o enquadramento da Classe à 
Alocação Mínima para Fins Tributários, de modo que a Classe se sujeite ao 
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, nos termos 

=== PÁGINA 46 ===
 
   46 
 
da Lei 14.754 e da Resolução CMN 5.111. 
 
8.2.2. Observadas as disposições da Lei 14.754, a sujeição da Classe ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica está condicionada, 
além da observância à Alocação Mínima para Fins Tributários, ao 
enquadramento do Fundo como “entidade de in vestimento”, conforme a 
definição na Resolução CMN 5.111. Não é possível garantir que todos os 
requisitos previstos na Lei 14.754 e na Resolução CMN 5.111 serão sempre 
atendidos, de modo que os rendimentos das aplicações no Fundo poderão 
sujeitar-se à trib utação periódica de que trata a seção II do capítulo II da Lei 
14.754. 
 
8.2.3. O disposto nos itens 8.2.1 e 8.2.2 acima não será aplicável aos Cotistas 
que se sujeitem a regras de tributação específica, nos termos da legislação 
aplicável. 
 
8.3. A parcela remanescente do Patrimônio Líquido que não for aplicada em Direitos 
Creditórios, poderá ser mantida em moeda corrente nacional ou investida nos seguintes 
ativos (“Ativos Financeiros de Liquidez”): 
 
(a) Letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
 
(b) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos 
públicos federais, desde que sejam contratadas com qualquer Instituição 
Autorizada; 
 
(c) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária, cujas 
rentabilidades sejam vinculadas às Taxa  DI, emitidos por qualquer Instituição 
Autorizada; e  
 
(d) cotas de classes de fundos de investimento que invistam exclusivamente 
nos Ativos Financeiros de Liquidez referidos nos itens (a) a (c) acima. 
 
8.3.1. É vedado à Classe aplicar recursos em Direitos Creditórios e em Ativos 
Financeiros de Liquidez no exterior. 
 
8.3.2. Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira devem ser 
custodiados, registrados e/ou mantidos em conta de depósito diretamente em 
nome da Classe e, na impossibilidade operacional da Classe, em contas 
específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em 
sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos autorizados pelo BACEN 

=== PÁGINA 47 ===
 
   47 
 
ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desses serviços pelo 
BACEN ou pela CVM. 
 
8.4. Por ser destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, a Classe está 
dispensada de observar as disposições do artigo 45 do Anexo Normativo II à Resolução 
CVM 175. 
 
8.5. É vedada a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora e suas 
respectivas partes relacionadas. 
 
8.5.1. Nos termos do artigo 42, parágrafo 2º do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175, uma vez que a Classe é destinada exclusivamente a 
Investidores Profissionais, fica permitida a cessão e/ou originação de Direitos 
Creditórios pela Consultora Especializada.  
 
8.6. A Classe não poderá investir em Ativos Financeiros de Liquidez de emissão ou 
Coobrigação da Administradora, da Gestora ou das suas respectivas partes relacionadas, 
tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
8.6.1. A Classe poderá realizar operações nas quais fundos de investimento 
administrados ou geridos pela Administradora, pela Gestora ou pelas suas 
respectivas partes relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que 
tratam desse assunto, atuem na cond ição de contraparte, desde que com a 
finalidade de realizar a gestão de caixa e de liquidez da Classe. 
 
8.7. É vedado à Classe realizar operações com derivativos. 
 
8.8. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a Política de 
Investimento, composição e diversificação da carteira prevista no Regulamento e neste 
Anexo Descritivo, os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a 
flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de 
liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação , de modo que,  ainda que a 
Administradora e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não 
há garantia de eliminação da possibilidade de perdas para Classe e para os Cotistas. É 
recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o inv estimento 
nas Cotas está exposto, conforme indicados no Capítulo  14 do Regulamento e no 
Capítulo 17 deste Anexo Descritivo. 
 
8.9. As aplicações realizadas no Fund o, na Classe e/ou nas Subclasses não contam 
com garantia da Administradora, da Gestora ou de quaisquer terceiros, de qualquer 

=== PÁGINA 48 ===
 
   48 
 
mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
 
8.10. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da 
Gestora em assembleias de detentores de Ativos que confiram aos seus titulares o 
direito de voto. 
 
8.10.1. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser 
obtida na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte 
website: https://qitech.com.br/. 
 
8.11. As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da carteira 
previstas neste Capítulo serão observadas diariamente, com base no Patrimônio Líquido 
do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
9. DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
Características dos Direitos Creditórios 
 
Os Direitos Creditórios  a serem adquiridos pela Classe são direitos creditórios performados, 
decorrentes de operações de compra e venda de produtos e prestação de serviços pelos 
Cedentes às Devedoras, realizadas no segmento comercial, bem como Recebíveis de Cartão de 
Crédito 
9.1.1. A Classe não poderá adquirir Direitos Creditórios Não Padronizados e/ou 
não performados, cuja exigibilidade ainda dependa da contraprestação pelos 
respectivos Cedentes. 
9.1.2. Os Termos de Cessão a ser em firmados na cessão dos Recebíveis de 
Cartões de Crédito com cada uma das Credenciadoras deverão ser apresentados 
aos Cotistas Seniores de cada Série individualmente antes da formalização com 
cada Credenciadora. 
9.1.3. No caso referido no subitem acima, a minuta do Termo de Cessão será 
encaminhada aos Cotistas Seniores para análise no prazo de 3 (três) dias úteis. 
Decorrido esse prazo, em caso de não rejeição de, no mínimo, 25% dos Cotistas 
Seniores de cada Série, a minuta será considerada aprovada, sendo certo que a 
não manifestação de quaisquer dos Cotistas Seniores será interpretada como 
aprovação do Termo de Cessão. 
 
9.2. Os Direitos Creditórios Cedidos serão registrados na Entidade Registradora, 
conforme aplicável, nos termos da regulamentação em vigor. A remuneração devida à 
Entidade Registradora será estipulada por meio de instrumento específico e será 

=== PÁGINA 49 ===
 
   49 
 
suportada pelo patrimônio da Classe Única, constituindo encargo do Fundo. 
 
Processo de Originação  
 
9.3. Os Direitos Creditórios são originados no curso regular das atividades comerciais 
dos Cedentes, decorrentes de operações de compra e venda de produtos e prestação 
de serviços realizadas com as Devedoras. 
 
Cessão e Aquisição dos Direitos Creditórios  
 
9.4. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe, nos termos dos Termos e 
Condições e dos Termos de Cessão, com tudo o que eles representam, incluindo, mas 
não se limitando a todos os direitos, garantias, privilégios, preferências, prerrogativas e 
ações relacionados, mantendo -se inalterados os elementos da relação obrigacional. A 
cessão dos Direitos Creditórios por cada Cedente à Classe será definitiva, irrevogável e 
irretratável, respeitadas as disposições dos Termos e Condições  e do respectivo Termo 
de Cessão. 
 
9.4.1. Cada Cedente será responsável pela existência, pela certeza, pela 
legitimidade, pela validade e pela correta formalização dos Direitos Creditórios 
Cedidos, nos termos do artigo 295 do Código Civil e dos Termos e Condições. 
 
9.4.2. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe sem coobrigação dos 
respectivos Cedentes ou de terceiros. 
 
9.5. Será permitida a revolvência  da carteira, ou seja, a aquisição de novos Direitos 
Creditórios pela Classe com recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos, durante todo o prazo de duração da Classe, respeitada a ordem de alocação de 
recursos prevista no Capítulo 12 do Anexo Descritivo. 
 
9.6. A Administradora, a Gestora, a Consultoria Especializada , esta última caso 
contratada, seus respectivos controladores, sociedades por elas direta ou indiretamente 
controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não são solidários 
entre si, não respondendo pelo pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, pela 
solvência d as Devedor as ou pela existência, autenticidade, correta formalização e 
liquidez dos Direitos Creditórios Cedidos, sem prejuízo das obrigações e 
responsabilidades da Administradora e da Gestora nos termos do Regulamento e deste 
Anexo Descritivo. 
 
Recebimento Ordinário, Política de Crédito e Política de Cobrança dos Direitos 
Creditórios 

=== PÁGINA 50 ===
 
   50 
 
 
9.7. Observado o disposto nos Termos e Condições, os Direitos Creditórios serão 
pagos pelas Devedoras, em moeda corrente nacional, (a) por meio de transferência 
eletrônica disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo 
BACEN, na Conta da Classe  ou (b) por meio de transferência de recursos para a Conta 
Vinculada, para posterior transferência para a Conta da Classe mediante instruções do 
Custodiante, nos termos do Contrato de Conta Vinculada. 
 
9.8. Tendo em vista que os Direitos Creditórios  a serem adquiridos pela Classe são 
originados exclusivamente a partir das operações comerciais realizadas entre os 
Cedentes e as duas únicas Devedoras, (i) não se aplica, para fins deste Anexo Descritivo, 
a descrição de políticas formais de concessão de crédito ou processos estruturados de 
originação típicos de instituições financeiras, tampouco os fatores de risco específicos 
associados a tais processos ou política; e (ii) a definição da estratégia de cobrança  
caberá à Gestora, que deverá adotá -la conforme as circunstâncias concretas da 
inadimplência. Dessa forma, não é possível preestabelecer e, portanto, não está contida 
neste Anexo Descritivo a descrição dos procedimentos de cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos vencidos e não pagos. 
 
Documentos Comprobatórios, Documentos Complementares e verificação e guarda 
dos documentos 
 
9.9. Os Documentos Comprobatórios compreendem a documentação necessária 
para o exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
Cedidos, tais como o protesto, a cobrança ou a execução judicial, sendo capazes de 
comprovar a origem, a existência e a exigibilidade dos Direitos Creditórios Cedidos.  
 
9.10. A totalidade dos Documentos Comprobatórios serão recebidos e verificados pela 
Gestora, ou pelo prestador de serviços por ela subcontratado , na respectiva Data de 
Aquisição. 
 
9.10.1. A Gestora poderá subcontratar prestador de serviços para verificar a 
existência, a integridade e a titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, na 
forma prevista nest e Capítulo 9. O prestador de serviços subcontratado pela 
Gestora poderá ser, inclusive, o Custodiante e/ou a Entidade Registradora. 
 
9.10.2. Na hipótese do item 9.10.1 acima, a Gestora deverá observar os seguintes 
requisitos: (i) qualificação técnica e experiência comprovada do prestador de 
serviços; (ii) capacidade financeira do prestador de serviços compatível com as 
atividades a serem por ele desempenhadas, comprovada, quando aplicável, por 
meio de demonstrações contábeis auditadas; (iii) a remuneração devida pelos 

=== PÁGINA 51 ===
 
   51 
 
serviços de verificação da existência, a integridade e a titularidade do lastro dos 
Direitos Creditórios não poderá ser superior a 0,005% do Patrimônio Líquido , 
devendo ser calculada conforme o disposto no respectivo contrato de prestação 
de serviços. 
 
9.11. O Custodiante ou o prestador de serviços por ele subcontratado realizará a 
guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios  e dos Documentos 
Complementares dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
9.11.1. Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos ou substituídos deverão ser verificados, de forma individualizada e 
integral, pelo Custodiante. 
 
9.11.2. Eventuais inconsistências identificadas nos Documentos Comprobatórios 
deverão ser comunicadas, por escrito, pelo Custodiante aos Prestadores de 
Serviços Essenciais em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua identificação. 
 
10. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
10.1. Os Direitos Creditórios  somente poderão ser adquiridos pela Classe, na 
respectiva Data de Aquisição, caso atendam, cumulativamente, aos seguintes Critérios 
de Elegibilidade: 
 
(a) o Direito creditório deverá ser representado por: (i) direitos creditórios 
performados, devidos pelas Devedoras, originados de operações 
comerciais de venda de produtos ou prestação de serviços pelos 
Fornecedores às Devedoras, representados por Documentos 
Comprobatórios; 
 
(b) prazo máximo do Direito Creditório deve ser de 365 (trezentos e sessenta 
e cinco) dias contados da Data de Aquisição; 
 
(c) o prazo mínimo do Direito Creditório  deve ser de 7 (sete) dias  contados 
da Data de Aquisição; 
 
(d) o Direito Creditório  deve vencer até o 15º (décimo quinto) dia que 
antecede a data de vencimento das Cotas Seniores em circulação cujo prazo seja 
o mais longo; 
 

=== PÁGINA 52 ===
 
   52 
 
(e) o Direito Creditório  deve ser performado e não passível de qualquer 
discussão entre a Cedente e a Devedora; 
 
(f) o Direito Creditório deve ser representado em moeda corrente nacional 
e seu valor de face não deve estar sujeito a variação cambial; 
 
(g) o Direito Creditório  deve estar amparado pelos Documentos 
Comprobatórios; 
 
(h) o Direito Creditório deve ser devido por uma das Devedoras; 
 
(i) considerada pro forma a cessão pretendida, o prazo médio dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira não deverá exceder 110 (cento e dez) dias; 
 
(j) considerada pro forma a cessão pretendida, o valor dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira cuja Cedente seja uma sociedade integrante 
do Grupo Econômico de quaisquer das Devedoras não deverá superar 10% (dez 
por cento) do Patrimônio Líquido; 
 
(k) o Fundo poderá adquirir Recebíveis de Cartões de Crédito, limitados a 
10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo  
 
(l) o Fundo poderá adquirir Recebível de Cartão de Crédito com um prazo 
máximo de cada ativo de 30 dias corridos; 
 
(m) após o 1º (primeiro) mês contado do início das atividades da Classe sob a 
gestão da atual Gestora, a taxa média mínima de cessão do Direito Creditório  à 
Classe deverá ser de Taxa DI + 2% a.a. (dois inteiros por cento ao ano), calculada 
por cessão , de acordo com seguinte fórmula, considerando , para tanto,  as 
cessões realizadas no período compreendido entre o Dia Útil imediatamente 
anterior à data de cálculo e o 15º (décimo quinto) Dia Útil anterior à data de 
cálculo: 
Taxa média mínima = ∑ Txn/N 
 
10.1.1. O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretenda adquirir 
aos Critérios de Elegibilidade será verificado pela Gestora ou pelo prestador de 
serviços por ela subcontratado na respectiva Data de Aquisição. 
 
10.1.2. Observados os termos e as condições do Regulamento  e deste Anexo 

=== PÁGINA 53 ===
 
   53 
 
Descritivo, a verificação do atendimento aos Critérios de Elegibilidade pela 
Gestora será considerada definitiva. 
 
 
 
10.2. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório a  quaisquer Critérios de 
Elegibilidade, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, não obrigará a sua 
alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, recurso ou direito de 
regresso em face das Devedoras, dos Cedentes, da Administradora, da Gestora, de seus 
respectivos controladores, das sociedades por elas direta ou indiretamente controladas, 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum. 
 
11. RESERVAS DA CLASSE 
 
11.1. Sempre observando a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 12 
abaixo, a Administradora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, 
desde a Data de Subscrição Inicial até a liquidação da Classe, Reserva de Caixa, a qual 
será destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às despesas e 
aos encargos de responsabilidade da Classe, incluindo -se a Taxa de Administração e a 
Taxa de Gestão. 
 
11.2. O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pela Administradora e 
monitorado pela Gestora em todo último Dia Útil de cada mês do calendário, devendo 
ser equivalente ao menor valor entre (a) o total de despesas e encargos de 
responsabilidade da Classe a serem incorridos no período de 90 (noventa) dias contados 
da data de apuração ou (b) 1% (um por cento) do Patrimônio Líquido na data de 
apuração.  
 
11.3. O montante referente à Reserva de Caixa deverá ser mantido pela 
Administradora de forma devidamente segregada no Patrimônio Líquido, em moeda 
corrente nacional, ou em Ativos Financeiros de Liquidez imediata. 
 
11.4. Na hipótese de a Reserva de Caixa deixar de atender ao limite de enquadramento 
descrito no item  11.3 acima, a Administradora, por conta e ordem, deverá destinar 
todos os recursos da Classe, em moeda corrente nacional, para a recomposição da 
Reserva de Caixa, observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 12 
abaixo. 
 

=== PÁGINA 54 ===
 
   54 
 
12. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
12.1. A partir da Data de Subscrição Inicial e até a liquidação da Classe, a 
Administradora deverá, em todo Dia Útil, por meio dos competentes débitos e créditos 
realizados na Conta da Classe, se houver, alocar os recursos decorrentes da 
integralização d e Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira, bem 
como aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros de Liquidez 
integrantes da carteira, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe e/ou 
do Fundo, devidos nos termos do Regulamento, deste Anexo Descritivo e da 
legislação aplicável; 
 
II. constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa; 
 
III. caso seja uma Data de Pagamento, pagamento de amortização das Cotas 
Seniores; 
 
IV. pagamento de amortização das Cotas Subordinadas , observado o 
disposto neste Anexo Descritivo; e 
 
V. aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
13. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO, DAS COTAS E DOS 
ATIVOS  
 
13.1. O Patrimônio Líquido equivale ao valor dos recursos em caixa acrescido do valor 
dos Direitos Creditórios Cedidos, conforme o item 13.4 abaixo, e dos Ativos Financeiros 
de Liquidez integrantes da carteira, deduzidas as exigibilidades. 
 
13.2. As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste 
Anexo Descritivo. 
 
13.3. Os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes 
da carteira terão seu valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM 489 e 
no manual de precificação adotado pela Administradora.  
 
13.4. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios Cedidos 
integrantes da carteira poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 

=== PÁGINA 55 ===
 
   55 
 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
 
13.5. Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira que sejam negociados 
em bolsa de valores ou mercado de balcão organizado serão marcados a mercado, nos 
termos da legislação em vigor e segundo os critérios de precificação da Administradora. 
 
13.6. Conforme determina a Instrução CVM 489, sempre que houver evidência de 
redução no valor recuperável dos Ativos, avaliados pelo custo ou custo amortizado, 
deverá ser registrada uma provisão para perdas. A perda por redução no valor de 
recuperação será mensurada e registrada pela diferença entre o valor contábil do ativo 
antes da mudança de estimativa e o valor presente do novo fluxo de caixa esperado, 
calculado após a mudança de estimativa, desde que a mudança seja relacionada a uma 
deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
 
13.7. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis 
anuais do Fundo e/ou da Classe, de informações que abranjam, no mínimo, (i) o 
montante, a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da carteira, caso 
aplicável; (ii) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo ; e (iii) os parâmetros 
utilizados na determinação desses valores. 
 
14. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
 
14.1. A responsabilidade de cada Cotista está limitada ao valor por ele subscrito, nos 
termos do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil e da Resolução CVM 175. 
 
14.2. A Administradora deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido está 
negativo na ocorrência do pedido de declaração judicial de insolvência da Classe e/ou 
do Fundo. 
 
14.3. Caso verifique, a qualquer tempo, o Patrimônio Líquido Negativo, a 
Administradora imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas Cotas e o 
pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará a verificação do 
Patrimônio Líquido Negativo à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos 
Direitos Creditórios; e (c) divulgará fato relevante, nos termos do Capítulo 14 do 
Regulamento. 
 
14.3.1. Em até 20  (vinte) dias a contar da verificação do Patrimônio Líquido 
Negativo, a Administradora deverá (a) elaborar, em conjunto com a Gestora, um 
plano de resolução do Patrimônio Líquido Negativo, que contemple, no mínimo, 
os requisitos previstos no artigo  122, caput, II, “a”, da parte geral da Resolução 

=== PÁGINA 56 ===
 
   56 
 
CVM 175; e (b) convocar a Assembleia, em até 2  (dois) Dias Úteis contados da 
conclusão da sua elaboração, para deliberar sobre o plano de resolução do 
Patrimônio Líquido Negativo. 
 
14.3.2. Se, após a adoção das medidas previstas no item  14.3.1 acima pela 
Administradora, os Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, avaliarem, 
de modo fundamentado, que o Patrimônio Líquido Negativo não representa 
risco à solvência da Classe e/ou do Fundo, a adoção das medidas previstas no 
item 14.3.1 acima será facultativa. 
 
14.3.3. Na hipótese de, previamente à convocação da Assembleia de que trata o 
item 14.3.1 (b) acima, a Administradora verificar que o Patrimônio Líquido voltou 
a ser positivo, os Prestadores de Serviços Essenciais serão dispensados de 
prosseguir com os procedimentos previstos nest e Capítulo 14, devendo a 
Administradora divulgar novo fato relevante, nos termos do Capítulo 14 do 
Regulamento, no qual constem o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, 
resumidamente, as causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido Negativo. 
 
14.3.4. Na hipótese de, posteriormente à convocação da Assembleia de que trata 
o item  14.3.1 (b) acima e anteriormente à sua realização, a Administradora 
verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, a Assembleia deverá ser 
realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o valor atualizado do 
Patrimônio Líquido e as causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido Negativo, não se aplicando o disposto no item 14.3.5 abaixo. 
 
14.3.5. Na Assembleia prevista no item 14.3.1 (b) acima , caso o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido Negativo não seja aprovado, os Cotistas 
deverão deliberar sobre as seguintes alternativas, nos termos do artigo 122, §4º, 
da parte geral da Resolução CVM 175: (a) o aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido Negativo; (b) a cisão, a fusão ou a 
incorporação do Fundo por outro fundo de investimento; (c) a liquidação do 
Fundo, desde que não haja obrigações remanescentes a serem honradas pelo 
Fundo; e (d) o pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo. 
 
14.3.6. A Gestora será obrigada a comparecer à Assembleia mencionada no 
item 14.3.1 (b) acima, na qualidade de responsável pela gestão da carteira d a 
Classe, sendo certo que a ausência da Gestora não impedirá a realização da 
Assembleia pela Administradora. Será permitida a manifestação dos credores do 
Fundo na referida Assembleia, desde que prevista na convocação da Assembleia 
ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 

=== PÁGINA 57 ===
 
   57 
 
 
14.3.7. Se a Assembleia de que trata o item 14.3.1 (b) acima não se instalar por 
falta de quórum ou os Cotistas não aprovarem qualquer das alternativas 
referidas no item 14.3.1 acima, a Administradora deverá ingressar com o pedido 
de declaração judicial de insolvência do Fundo. 
 
14.4. A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do Fundo, 
sempre que identificar situação em que o Patrimônio Líquido Negativo represente risco 
para o funcionamento eficiente do mercado de capitais ou a integridade do sistema 
financeiro. 
 
14.5. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do 
Fundo, a Administradora deverá (a) divulgar fato relevante, nos termos do Capítulo 14 
do Regulamento; e (b) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo 
na CVM, nos termos do artigo 125 da parte geral da Resolução CVM 175. 
 
15. ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS 
 
15.1. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais 
disposições previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre seguintes matérias, 
conforme quóruns de aprovação abaixo descritos: 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
específica de uma Série 
ou Subclasse de Cotas, 
por votação em 
separado 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(i)  
deliberar sobre as 
demonstrações contábeis da 
Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
não aplicável 
(ii)  
alterar o Regulamento, este 
Anexo Descritivo e os demais 
Anexos, exceto nos casos 
expressamente previstos nos 
itens abaixo, e observado o 
disposto no Capítulo 10 do 
Regulamento; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(iii)  
alteração do Capítulo 8 deste 
Anexo Descritivo, ou de qualquer 
outro item que afete a política de 
Não aplicável Não aplicável 75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 

=== PÁGINA 58 ===
 
   58 
 
investimento, composição e 
diversificação da carteira da 
Classe; 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(iv)  
alteração do Capítulo 10 deste 
Anexo Descritivo ou de qualquer 
outro item que altere os Critérios 
de Elegibilidade; 
Não aplicável Não aplicável 75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(v)  alteração do Índice de 
Subordinação; 
Não aplicável Não aplicável 75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(vi)  
alteração do Capítulo 16 deste 
Anexo Descritivo ou de qualquer 
outro item que altere os Eventos 
de Avaliação e os Eventos de 
Liquidação Antecipada; 
Não aplicável Não aplicável 75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(vii)  
alteração do Capítulo 9 do ou de 
qualquer outro item que crie ou 
aumente o rol de despesas e os 
encargos do Fundo e/ou da 
Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(viii)  
deliberar sobre a substituição da 
Administradora e/ou da Gestora 
com Justa Causa; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
não aplicável 
(ix)  
deliberar sobre a substituição da 
Administradora e/ou da Gestora 
sem Justa Causa; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(x)  
deliberar sobre a elevação da 
Taxa de Administração e/ou da 
Taxa de Gestão, inclusive na 
hipótese de restabelecimento de 
taxa que tenha sido objeto de 
redução; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 

=== PÁGINA 59 ===
 
   59 
 
(xi)  
fusão, incorporação, cisão, total 
ou parcial, ou transformação da 
Classe; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(xii)  
mediante a ocorrência de um 
Evento de Avaliação, deliberar 
conforme o disposto no item 16.3 
deste Anexo Descritivo; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes  
Não aplicável 
(xiii)  
deliberar sobre a liquidação, 
exceto na ocorrência de qualquer 
dos Eventos de Liquidação 
Antecipada, incluindo os casos de 
Evento de Avaliação que 
resultarem em Liquidação 
Antecipada do Fundo; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xiv)  
deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação da 
Classe em caso de ocorrência de 
um Evento de Liquidação 
Antecipada; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xv)  
deliberar sobre procedimentos a 
serem adotados no resgate das 
Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos 
Creditórios Transferidos; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xvi)  
deliberar sobre a contratação ou 
substituição da Agência 
Classificadora de Risco por 
qualquer agência de classificação 
de risco que não esteja prevista 
neste Regulamento, caso 
aplicável; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(xvii)  
deliberar sobre a substituição da 
Consultora Especializada por 
Justa Causa; 
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
não aplicável 

=== PÁGINA 60 ===
 
   60 
 
(xviii)  
deliberar sobre a substituição da 
Consultora Especializada sem 
Justa Causa;  
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xix)  
deliberar sobre alteração da 
remuneração da Consultora 
Especializada; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xx)  
deliberar sobre a modificação do 
prazo de duração do Fundo e/ou 
da Classe; 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xxi)  
deliberar sobre a emissão de 
novas Cotas Subordinadas na 
hipótese de desenquadramento 
do Índice de Subordinação, nos 
termos da Cláusula 5 acima e da 
Cláusula 16 abaixo;  
Maioria das 
Cotas emitidas  
Maioria dos 
Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(xxii)  
deliberar sobre a emissão de 
novas séries de Cotas Seniores ou 
e/ou Cotas Subordinadas, exceto 
nas hipóteses expressamente 
previstas no Regulamento e neste 
Anexo Descritivo nas quais tal 
aprovação não é necessária; 
Não aplicável Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Sêniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xxiii)  deliberar sobre a amortização de 
Cotas Subordinadas; Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em 
circulação  
(xxiv)  
deliberar sobre alterações aos 
Termos e Condições e/ou ao 
Contrato de Consultoria. 
Não aplicável  Não aplicável 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Seniores e 75% (setenta 
e cinco por cento) das 

=== PÁGINA 61 ===
 
   61 
 
Cotas Subordinadas em 
circulação 
 
16. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO 
ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
16.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim, ou, caso não existam Cotas em circulação, por 
deliberação da Administradora. 
 
16.2. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de 
Avaliação:  
 
(a) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação 
(i) a qualquer tempo, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação de risco 
originalmente atribuída; ou (ii) após uma única revisão de classificação de risco 
ou após 2 (duas) revisões consecutivas, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação 
de risco originalmente atribuída; 
 
(b) desenquadramento da carteira de Ativos por mais de 30 (trinta) (quinze) 
dias consecutivos, consoante os limites aplicáveis à Classe, nos termos do 
Regulamento, deste Anexo Descritivo e das disposições legais e regulatórias em 
vigor;  
 
(c) desenquadramento da Alocação Mínima para Fins Tributários, não 
sanado no período de 30 (trinta) dias contados da sua verificação; 
 
(d) realização de amortização de Cotas em desacordo com o previsto neste 
Anexo Descritivo; 
 
(e) verificação de Patrimônio Líquido Negativo; 
 
(f) desenquadramento do Índice de Subordinação por um período superior 
ao previsto no Capítulo 5 acima; 
 
(g) inadimplemento, por quaisquer das Devedoras, de Direito s Creditórios 
Cedidos na respectiva data de vencimento, em valor correspondente a mais que 
5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido, não sanado em 10 (dez) Dias Úteis; 
 
(h) se qualquer das Devedoras deixar de cumprir as obrigações não 
pecuniárias assumidas nos respectivos Termos e Condições, desde que não 

=== PÁGINA 62 ===
 
   62 
 
sanadas em até 15 (quinze) dias corridos;  
 
(i) (1) liquidação judicial ou extrajudicial, dissolução ou extinção de 
quaisquer das Devedoras ; (2) pedido de autofalência formulado por quaisquer 
das Devedoras ; (3) pedido de falência de quaisquer das Devedoras formulado 
por terceiros não elidido no prazo legal; (4) decretação de falência de quaisquer 
das Devedoras ; ou (5) qualquer regime semelhante aos eventos descritos nas 
alíneas anteriores que venha a ser criado por lei e se aplique a quaisquer das 
Devedoras;  
 
(j) inadimplemento, por quaisquer das Devedoras, de qualquer obrigação 
pecuniária decorrente de qualquer Dívida Financeira não sanado no respectivo 
prazo de cura, se houver, em valor individual ou agregado igual ou superior a 
USD 150.000.000,00 (cento e cinque nta milhões de dólares) ou o valor 
equivalente em outras moedas, salvo se referido inadimplemento tiver seus 
efeitos suspensos em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do 
inadimplemento em virtude de (a) negociação entre a Devedora com o 
respectivo credor ou (b) decisão judicial ou arbitral; 
 
(k) início de processo de execução e/ou descumprimento de sentença 
definitiva, em face de quaisquer das Devedoras  e/ou descumprimento de 
qualquer sentença judicial transitada em julgado ou decisão arbitral final, de 
natureza condenatória contra quaisquer das Devedoras, no prazo estipulado em 
referida decisão ou sentença, exceto se (a) em relação a qualquer dos eventos 
acima, o evento em questão envolver valor individual ou agregado inferior a USD 
150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de dólares) ou valor equivalente em 
outras moedas; (b) no caso de sentença arbitral, a Devedora esteja pleiteando 
perante o poder judiciário a decretação da nulidade da sentença arbitral nos 
termos do artigo 32 e 33 da Lei nº 9.307, de 23 de setembro de 1996 e, no 
contexto de tal pleito, tenha obtido a suspensão dos efeitos da referida sentença 
arbitral; (c) no caso de decisão judicial, a Devedora tenha prestado garantia 
integral, nos termos da lei processual vigente, e tal garantia tenha suspendido os 
efeitos da referida sentença judicial; e (d) no caso de processos de execução, a 
Devedora os tenha embargado, com prestação de garantia, nos termos da lei 
processual vigente;  
 
(l) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das 
autorizações, alvarás ou licenças, inclusive as ambientais, que impossibilitem o 
exercício das atividades desenvolvidas por quaisquer das Devedoras, de forma a 
afetar materialmente suas operações, exceto nas hipóteses em que tais licenças 
estejam em processo de renovação tempestiva; 

=== PÁGINA 63 ===
 
   63 
 
 
(m) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer entidade 
governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda, por quaisquer das 
Devedoras, da propriedade e/ou da posse direta ou indireta de ativos ou das 
ações do capital social da Devedora que detenha patrimônio imobilizado, em 
valor equivalente ou superior a USD 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões 
de dólares), de forma individual ou agregada;  
 
(n) declaração de vencimento antecipado de qualquer Dívida Financeira de 
uma Devedora cujo valor individual ou agregado seja superior ao equivalente a 
USD 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de dólares) ou o valor 
equivalente em outras moedas; 
 
(o) condenação de quaisquer das Devedoras  em sede de segunda instância 
judicial ou o respectivo trânsito em julgado, o que ocorrer primeiro, que verse 
sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública e lavagem 
de dinheiro, incluindo, mas não se limitando, as Leis Anticorrupçã o, exceto em 
relação aos casos descritos no Formulário de Referência da Devedora, nas 
Demonstrações Financeiras e respectivas Notas Explicativas da Devedora na data 
deste Regulamento;  
 
(p) protestos de títulos contra quaisquer das Devedoras cujo valor, individual 
ou agregado, seja igual ou superior a USD  150.000.000,00 (cento e cinquenta 
milhões de dólares) ou valor equivalente em outras moedas, salvo se, restar 
validamente comprovado que (a) o protesto foi cancelado, sustado ou suspenso; 
(b) foram prestadas e aceitas garantias em juízo em valor no mínimo equivalente 
ao montante protestado; ou (c) o protesto foi efetuado por erro ou má -fé de 
terceiro ou era ilegítimo;  
 
(q) cisão, fusão e incorporação de quaisquer das Devedoras (inclusive 
incorporação de ações), ou qualquer outra forma de reorganização societária 
envolvendo as Devedoras, exceto (a) mediante prévia e expressa aprovação da 
Assembleia de Cotistas; ou (b) caso ocorra dentro do Grupo Econômico da 
respectiva Devedora;  
 
(r) ocorrência de qualquer alteração na composição societária direta de uma 
Devedora (incluindo fusão, cisão ou incorporação) ou qualquer alienação, cessão 
ou transferência de ações do capital social de uma Devedora, em qualquer 
operação isolada ou série de op erações, que resultem na perda, pelos atuais 
acionistas controladores, do poder de controle direto ou indireto de quaisquer 
das Devedoras, exceto se ocorrido exclusivamente com ou entre sociedades 

=== PÁGINA 64 ===
 
   64 
 
integrantes do atual grupo de controle, direto ou indireto da respectiva 
Devedora (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das 
Sociedades por Ações); 
 
(s) as declarações ou garantias prestadas por qualquer Devedora nos Termos 
e Condições de que é parte revelarem -se insuficientes, inverídicas, imprecisas, 
inconsistentes e desatualizadas, nestes casos sob qualquer aspecto relevante, na 
data em que foram prestadas; 
 
(t) se ocorrer alteração no objeto social de uma Devedora, acarretando a 
mudança substancial da sua atividade principal; e 
 
(u) caso haja a transferência de quaisquer Cotas Subordinadas no mercado 
secundário para quaisquer partes que não seja uma Devedora ou suas partes 
relacionadas. 
 
16.2.1. A Gestora deverá monitorar a ocorrência dos Eventos de Avaliação e, 
imediatamente comunicar a Administradora quando da ocorrência, para as 
providências definidas abaixo. 
 
16.3. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora, 
imediatamente, (a) suspenderá o pagamento de amortizações ou resgate das Cotas, se 
houver, e (b) convocará a Assembleia Geral de Cotistas para deliberar se tal Evento de 
Avaliação deve ser considerado, ou não, um Evento de Liquidação Antecipada. 
 
16.4. Caso delibere que determinado Evento de Avaliação deve ser considerado um 
Evento de Liquidação Antecipada, a Assembleia Geral de Cotistas referida acima deverá 
deliberar sobre os procedimentos relativos à liquidação da Classe, na forma dos itens 
abaixo. 
 
16.5. Ressalvada o disposto no item 16.4 acima, caso o Evento de Avaliação não seja 
considerado um Evento de Liquidação Antecipada, a Classe reiniciará o processo de 
amortização ou resgate  das Cotas, se houver, bem como de aquisição de Direitos 
Creditórios e de Ativos Financeiros  de Liquidez , conforme o caso, sem prejuízo da 
implementação de eventuais ajustes aprovados pelos Cotistas na Assembleia Geral de 
Cotistas em questão. 
 
16.6. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de 
Liquidação Antecipada: 
 
(a) deliberação da Assembleia Geral de Cotistas pela liquidação da Classe; 

=== PÁGINA 65 ===
 
   65 
 
 
(b) deliberação, em Assembleia Geral de Cotistas, de que um Evento de 
Avaliação constitui um Evento de Liquidação Antecipada; ou 
 
(c) renúncia da Administradora, sem que uma nova instituição assuma suas 
funções no prazo de até 60 (sessenta) dias. 
 
16.6.1. A Gestora deverá monitorar a ocorrência dos Eventos de Liquidação 
Antecipada e, imediatamente comunicar a Administradora quando da 
ocorrência, para as providências definidas abaixo. 
 
16.7. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, a 
Administradora, imediatamente, (a) suspenderá o pagamento de amortização ou 
resgate das Cotas, se houver; (b) interromperá a aquisição de Direitos Creditórios e de 
Ativos Financeiros  de Liquidez ; e (c) convocará a Assembleia Geral de Cotistas para 
deliberar os procedimentos de liquidação da Classe. 
 
16.8. Na hipótese de liquidação da Classe por deliberação da Assembleia Geral de 
Cotistas, a Administradora deve promover a divisão de seu Patrimônio Líquido entre os 
Cotistas, na proporção das Cotas de suas respectivas titularidades, no prazo 
oportunamente definido na Assembleia Geral de Cotistas em questão. 
 
16.9. Caso a Assembleia Geral de Cotistas delibere pela não liquidação da Classe 
quando da ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada, será 
concedido aos Cotistas dissidentes o direito de retirada, que consiste no direito de 
resgate antecipado de suas Cotas pelo valor unitário da Cota do dia do resgate, calculado 
na forma deste Anexo Descritivo. 
 
16.9.1. Os Cotistas Dissidentes informarão ao Administrador a sua intenção de 
exercer o direito de retirada na Assembleia Geral de Cotistas que deliberar pela 
não liquidação da Classe. 
 
16.9.2. Os pagamentos do resgate antecipado das Cotas de titularidade dos 
Cotistas Dissidentes serão realizados pelo Administrador fora do ambiente B3 e 
no prazo estipulado na Assembleia Geral de Cotistas de que trata o item 16.7 
acima, em moeda corrente nacional, na medida em que a Classe disponha dos 
recursos para efetuar os pagamentos de resgate devidos. 
 
16.10. A Assembleia Geral de Cotistas que for convocada para decidir sobre a liquidação 
da Classe deve deliberar, no mínimo, sobre as seguintes matérias: 
 

=== PÁGINA 66 ===
 
   66 
 
(a) o plano de liquidação, a ser elaborado, conjuntamente, pelos Prestadores 
de Serviço Essenciais, de acordo com os procedimentos e demais regras previstas 
no Regulamento, neste Anexo Descritivo e nas disposições legais e regulatórias 
aplicáveis, observado que de tal plano de liquidação deve constar uma estimativa 
acerca da forma de pagamento dos valores devidos aos Cotistas, se for o caso, e 
de um cronograma de pagamentos; 
 
(b) o tratamento a ser conferido aos direitos e às obrigações dos Cotistas que 
não puderam ser contatados quando da convocação da Assembleia Geral de 
Cotistas; e 
 
(c) possibilidade, ou não, de novas subscrições de Cotas. 
 
16.11. O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da 
movimentação do Patrimônio Líquido, compreendendo o período entre a data das 
últimas demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, 
manifestando-se sobre as movimentações ocorridas no período. 
 
16.11.1. Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis 
uma análise quanto a terem os valores dos resgates sido, ou não, efetuados em 
condições equitativas e de acordo com as disposições legais e regulatórias 
aplicáveis, bem como quanto à existência, ou não, de débitos, créditos, ativos ou 
passivos não contabilizados. 
 
16.12. Caso a carteira de Ativos possua provento a receber, é admitida, durante o prazo 
previsto na Assembleia Geral de Cotistas, a critério da Gestora: 
 
(a) a transferência dos proventos aos Cotistas, observada a participação de 
cada Cotista na Classe e sua ordem de prioridade de recebimento; ou 
 
(b) a negociação dos proventos pelo valor de mercado. 
 
16.13. No âmbito da liquidação da Classe, a Administradora deve: 
 
(a)  fornecer informações relevantes sobre a liquidação a todos os Cotistas, 
de maneira simultânea e tão logo tenha ciência das informações, devendo 
providenciar atualizações conforme as circunstâncias se modifiquem; e 
 
(b) verificar se a precificação e a liquidez da carteira de Ativos asseguram um 
tratamento isonômico na distribuição dos resultados da liquidação aos Cotistas, 
ainda que os resultados não sejam distribuídos em uma única ocasião ou que a 

=== PÁGINA 67 ===
 
   67 
 
cada distribuição de resultados sejam contemplados diferentes Cotistas. 
 
16.14. No âmbito da liquidação da Classe e desde que de modo aderente ao plano de 
liquidação definido no item  16.10 acima, fica dispensado o cumprimento das regras 
listadas a seguir: 
 
(a) prazos para conversão e pagamento dos resgates das Cotas; 
 
(b) método de conversão de Cotas; 
 
(c) vigência diferida de alterações do Regulamento e deste Anexo Descritivo 
em decorrência de eventual deliberação unânime dos Cotistas, nos termos no 
item 16.10 acima; 
 
(d) limites relacionados à composição e à diversificação da carteira de Ativos 
e do Índice de Subordinação. 
 
16.15. Outros requisitos podem ser dispensados no âmbito da liquidação, desde que 
submetidos à aprovação da superintendência competente da CVM, a partir de pedido 
prévio e fundamentado a ser formulado pelos Prestadores de Serviço Essenciais, 
conjuntamente, em que  seja indicado o dispositivo objeto do pedido de dispensa e 
apresentadas as razões que desaconselham ou impossibilitam o cumprimento da norma 
no caso concreto. 
 
17. DOS FATORES DE RISCO 
 
17.1. O Fundo e a Classe estão sujeitos a riscos diversos, dentre os quais, 
exemplificativamente, os analisados abaixo, além daqueles descritos abaixo. 
Adicionalmente, a Gestora poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou 
a totalidade do patrimônio dos Cotistas, uma vez que a carteira e, por consequência, seu 
Patrimônio Líquido estão sujeitos a riscos diversos. 
 
17.2. Antes de adquirir as Cotas, todo investidor deve ler cuidadosamente os fatores 
de risco abaixo descritos, o Regulamento e os Anexos, se houver, sanar todas as dúvidas 
com a Gestora e com Administradora e analisar todos os fatores de risco abaixo, 
responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento. 
 
RISCOS DE MERCADO 
 
(a) Flutuação dos Ativos Financeiros – O valor dos Ativos que integram a carteira do 
Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e cotações de 

=== PÁGINA 68 ===
 
   68 
 
mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de crédito, econômica 
e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre a precificação de 
referidos ativos. Em caso de queda do valor dos Ativos, o Patrimônio Líquido pode ser  
afetado e, consequentemente, pode fazer com que os recursos do Fundo se tornem 
insuficientes para pagamento do benchmark das Cotas Seniores, observadas as demais 
regras deste Regulamento. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a 
totalidade desses ativos que integram a carteira da Classe seja avaliada por valores 
inferiores ao da emissão ou da contabilização  inicial, levando à redução do Patrimônio 
Líquido, consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas.  
 
(b) Descasamento de Rentabilidade – A distribuição dos rendimentos da carteira do 
Fundo para os Cotistas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o preço 
de aquisição dos Direitos Creditórios. Os recursos da Classe poderão ser insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas. O Custodiante, a 
Consultora Especializada, a Gestora, a Classe e a Administradora não prometem ou 
asseguram rentabilidade aos Cotistas.  
 
(c) Efeitos da Política Econômica do Governo Federal  – O Fundo, seus Ativos 
Financeiros de Liquidez, as Cedentes e as Devedoras, conforme aplicável, estão sujeitos 
aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo Federal. Consistem em riscos 
relacionados a fatores macroeconômicos, como os efeitos da  política econômica 
praticada pelo governo brasileiro e demais variáveis exógenas, tais como a ocorrência, 
no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou de situações especiais de mercado 
ou, ainda, de eventos de natureza política, econômica, financ eira ou regulatória que 
influenciem de forma relevante o mercado financeiro brasileiro. Medidas do governo 
brasileiro para controlar a inflação e implementar as políticas econômica e monetária 
envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de juros, desvalorização da 
moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, controles do setor, mudanças 
legislativas (incluindo, mas não se limitando, a incidência de novos tributos de qualquer 
natureza sobre as operações da Classe, e/ou aumento das alíquotas de va lores dos 
tributos já incidentes na data deste Regulamento), entre outras. Essas políticas, bem 
como outras condições, têm impacto significativo na economia, o mercado financeiro e 
o de capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da moeda, 
indexação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de juros ou 
influenciar a política fiscal vigente poderão impactar nas operações do Fundo. Não será 
devido pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo a Administradora, qualquer multa 
ou penalidade de qualquer natureza, caso os Cotistas sofram qualquer dano ou prejuízo 
resultante de tal evento. 
 
RISCOS DE CRÉDITO 
 

=== PÁGINA 69 ===
 
   69 
 
(d) Fatores Macroeconômicos  – Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo 
Fundo terão seu pagamento realizado pelas Devedoras, originados de operações 
comerciais de compra e venda de produtos ou prestação de serviços pelos Fornecedores 
às Devedoras, estando sujeitos, portanto, a o risco de inadimplência. A originação de 
Direitos Creditórios, bem como a solvência das Devedoras, pode ser afetada por fatores 
macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais como elevação das taxas de 
juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento econômico e/ou impactos em 
sua originação, etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, 
poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios e/ou impactos em 
sua originação, afetando negativamente os result ados da Classe e/ou provocando 
perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
(e) Risco de Crédito Relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez  – O risco de crédito 
relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez decorre da capacidade de pagamento dos 
devedores ou emissores dos Ativos Financeiros de Liquidez ou das contrapartes da 
Classe em operações com tais ativos. Alterações no cenário macroeconômic o que 
possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições 
financeiras dos emissores dos referidos ativos ou na percepção do mercado acerca de 
tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem trazer impactos negativos 
significativos aos preços e à liquidez dos ativos desses emissores, provocando perdas 
para a Classe e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade ou de disposição de 
pagamento de qualquer dos emissores dos ativos ou das contrapartes nas operações 
integrantes da carteira poderá acarretar perdas para a Classe, podendo este, inclusive, 
incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos, não havendo qualquer 
garantia de que a amortização e/ou o resgate das Cotas ocorrerá integralmente nas 
datas programadas nos respectivos Suplementos. A Classe, ainda, poderá incorrer em 
risco de crédito dos emissores dos Ativos Financeiros de Liquidez quando da liquidação 
das operações realizadas por meio de corretoras e distribuidoras de valores mobiliários 
que venham a int ermediar as operações de compra e venda de Ativos Financeiros de 
Liquidez em nome da Classe. Nessas hipóteses, não será devida pela Classe, pela 
Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou pela Consultora Especializada 
qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
 
(f) Cobrança Judicial e Extrajudicial  – No caso de as Devedoras inadimplirem as 
respectivas obrigações de pagamentos dos Direitos Creditórios, nada garante que, no 
âmbito de eventual cobrança judicial e/ou extrajudicial do total dos valores inadimplidos 
e acréscimos aplicáveis, referidas cobr anças atingirão os resultados almejados, 
recuperando para a Classe os valores devidos e acréscimos aplicáveis, o que poderá 
implicar perdas patrimoniais à Classe. Além disso, tais cobranças terão seus custos 
arcados pela Classe, podendo tais despesas provocar perdas patrimoniais à Classe e aos 
Cotistas. 

=== PÁGINA 70 ===
 
   70 
 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários 
à cobrança dos Direitos Creditórios e à salvaguarda dos direitos, das garantias e das 
prerrogativas dos Cotistas, são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe  e, 
consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, o Custodiante, a Gestora e a 
Consultora Especializada não serão responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por 
qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou por qualquer dos Cotistas em 
decorrência d a não propositura (ou do não prosseguimento), pela Classe ou pelos 
Cotistas, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus 
direitos e prerrogativas. 
 
Caso a Classe seja condenada em processo judicial de cobrança de Direitos Creditórios 
inadimplidos por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por parte dos 
Fornecedores ou das Devedoras, poderá ter que arcar com eventual condenação e 
honorários da ou tra parte. Ainda, em caso de fraude por terceiros na formalização de 
Direitos Creditórios ou dos Documentos Comprobatórios, a Classe pode ser demandada 
judicialmente por cobrança indevida, o que pode trazer prejuízos à Classe e aos Cotistas. 
 
(g) Ausência de Garantia Mínima de Rentabilidade  – O indicador de desempenho 
adotado pelo Fundo para a rentabilidade de suas Cotas Seniores de dada série é apenas 
uma meta estabelecida pela Classe, não constituindo garantia mínima de rentabilidade 
aos investidores, seja pela Administradora, pelo Custodian te, pela Gestora, pela 
Consultora Especializada, pelo FGC ou por qualquer outra parte. Caso os ativos da 
Classe, incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio suficiente para a 
valorização das Cotas Seniores, a rentabilidade dos Cotistas Seniores de cada série será 
inferior à meta indicada no respectivo Suplemento. Os dados de rentabilidade 
verificados no passado com relação a qualquer fundo de investimento em direitos 
creditórios no mercado, ou ao próprio Fundo não representam garantia de rentabilidade 
futura. 
 
(h) Ativos Financeiros de Liquidez – A Classe está sujeita a capacidade das devedoras 
e/ou emissores dos Ativos Financeiros de Liquidez e/ou das contrapartes da Classe em 
operações com tais ativos. Em virtude de alterações no cenário macroeconômico que 
possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições 
financeiras dos emissores dos referidos ativos e/ou na percepção do mercado acerca de 
tais emissores ou da qualidade dos créditos, os preços e a liquidez dos Ativos Financeiros 
de Liquidez desses emissores poderão sofrer impactos significativos, provocando perdas 
para a Classe e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de 
pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros ou das contrapartes nas 
operações integrantes da carteira da C lasse acarretará perdas para a Classe, podendo 
este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar seus créditos. 

=== PÁGINA 71 ===
 
   71 
 
 
RISCOS DE LIQUIDEZ 
 
(i) Risco de Liquidez – A Classe está sujeita a riscos de liquidez no tocante às 
amortizações de cotas e/ou à aplicação nos Direitos Creditórios Cedidos. A Classe pode 
não estar apta a efetuar pagamentos relativos aos resgates de suas Cotas no caso de (a) 
falta de liquidez dos mercados nos quais os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes 
da carteira são negociados; e/ou (b) condições atípicas de mercado. As aplicações da 
Classe em Direitos Creditórios Cedidos apresentam peculiaridades em relação às 
aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento brasileiros, já que não existe, 
no Brasil, mercado secundário com liquidez para os Direitos Creditórios Cedidos. Caso a 
Classe precise vender os Direitos Creditórios Cedidos, ou caso o Cotista receba tais 
Direitos Creditórios Cedidos como pagamento de resgate de suas Cotas, (1) poderá não 
haver mercado comprador ou o preço de alienação de tais direitos poderá resultar em 
perda para a Classe ou, conforme o caso, (2) o Cotista poderá enfrentar demora na 
cobrança dos valores devidos pelas Devedoras. Não há, portanto, qualquer garantia ou 
certeza de que será possível à Classe e ao Cotista, conforme o caso, liquidar posições ou 
realizar os Direitos Creditórios Cedidos, respectivamente, de sua carteira ou 
propriedade pelo preço e no momento desejado. 
 
(j) Liquidação das Cotas da Classe com a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios – Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, as Cotas 
poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios, conforme 
autorizado pela Assembleia Especial de Cotistas que deliberar pela liquidação da Classe. 
Nessa hipótese,  os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos 
Creditórios recebidos da Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos 
respectivos Devedores. 
 
(k) Falta de Liquidez no Mercado Secundário para Fundos de Investimento em 
Direitos Creditórios  – Os fundos de investimento em direitos creditórios são um 
sofisticado tipo de investimento no mercado financeiro brasileiro e, por essa razão, 
possuem aplicação restrita a pessoas físicas ou jurídicas que se classifiquem ao menos 
como Investidores Profis sionais. Considerando-se isso, os investidores podem preferir 
formas de investimentos mais tradicionais. Além disso, fundos de investimento em 
direitos creditórios, como a Classe, têm baixa liquidez no mercado secundário brasileiro, 
portanto os Cotistas po dem ter dificuldade em vender suas Cotas no mercado 
secundário. 
 
(l) Risco de Patrimônio Líquido Negativo – Os investimentos do Fundo estão, por 
sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo 

=== PÁGINA 72 ===
 
   72 
 
que não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e 
para os Cotistas. A Lei n° 13.874, de 20 de setembro de 2019, alterou o Código Civil e 
estabeleceu que o regulamento do fundo de investimento poderá estabelecer a 
limitação de responsabilidade de cada Cotista ao valor de suas cotas, observada 
regulamentação superveniente da CVM. O Código Civil também passou a estabelecer 
que os fundos de investimento cujo Regulamento estabeleça a responsabilidade 
limitada de seus Cotistas a o valor de suas cotas, como é o caso do Fundo, estarão 
sujeitos ao regime da insolvência previsto no Código Civil. Nessa hipótese, em caso de 
insuficiência do Patrimônio Líquido do Fundo, sua insolvência poderá ser requerida (i) 
por qualquer dos credores; (ii) por decisão da Assembleia Geral; e (iii) conforme 
determinado pela CVM. 
 
(m) Risco de Liquidez das Cotas  –A Classe é constituída na forma de condomínio 
fechado, ou seja, sem admitir a possibilidade de resgate das Cotas a qualquer momento, 
de modo que as únicas formas que os Cotistas têm para se retirar antecipadamente da 
Classe são: (a) a aprovação da liquid ação da Classe em Assembleia de Cotistas; ou (b) a 
venda de suas Cotas no mercado secundário. Ademais, os fundos de investimento em 
direitos creditórios, tal como a Classe, enfrentam baixa liquidez no mercado secundário 
brasileiro, motivo pelo qual os Cotistas podem ter dificuldade em vender suas Cotas no 
mercado secundário, bem como, caso os Cotistas precisem vender suas Cotas, poderá 
não haver mercado comprador e/ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa 
falta de liquidez, causando perda de patrimônio aos Cotistas. Além disso, as Cotas objeto 
da Oferta estão sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação 
aplicável e neste Regulamento, motivo pelo qual somente poderão ser negociadas entre 
Investidores Profissionais. 
 
(n) Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo – A Classe poderá 
ser liquidada antecipadamente em algumas hipóteses previstas neste Regulamento. 
Ocorrendo a liquidação antecipada, a Classe poderá não dispor de recursos para 
pagamento aos Cotistas. Neste caso, os Cotistas poderiam ter suas Cotas resgatadas em 
Direitos Creditórios Cedidos ou o resgate das Cotas ficaria condicionado (i) ao 
vencimento e ao pagamento, pelas Devedoras, das parcelas relativas aos Direitos 
Creditórios Cedidos; ou (ii) à venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, com 
risco de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido da Classe. Nessas 
situações, os Cotistas podem sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
RISCOS DE ORIGINAÇÃO E DOS ORIGINADORES 
 
(o) Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios – A existência da Classe 
está condicionada (a)  à sua capacidade da Consultora Especializada de identificar 
Direitos Creditórios que sejam elegíveis, nos termos deste Regulamento, em volume e 

=== PÁGINA 73 ===
 
   73 
 
taxa suficientes para possibilitar a remuneração das Cotas; e (b)  à continuidade das 
operações dos Fornecedores e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios 
elegíveis à Classe nos termos deste Regulamento. 
 
(p) Risco do Originador – Não obstante os Direitos Creditórios sejam lastreados em 
operações de compra e venda mercantil já realizadas (créditos performados) ou 
prestação de serviços já performados, a continuidade da cessão de Direitos Creditórios 
pelas Cedentes à Classe depende (i) de as Cedentes continuarem com a comercialização 
de produtos e prestação de serviços, de forma a gerar novos Direitos Creditórios. Não é 
possível assegurar que a produção das Cedentes e a demanda pelos produtos e serviços 
permanecerão nos patamares atua is, o que pode afetar a continuidade da geração de 
Direitos Creditórios e, consequentemente, a manutenção da cessão de Direitos 
Creditórios pelas Cedentes para a Classe. Adicionalmente, eventuais pedidos de 
recuperação judicial ou a implementação de planos  de recuperação extrajudicial do 
Cedente ou, ainda, a implementação de procedimentos de natureza similar, também 
poderá afetar negativamente a capacidade e a continuidade da geração de Direitos 
Creditórios pelas Cedentes. 
 
RISCOS OPERACIONAIS 
 
(q) Risco de Dependência da Plataforma  – O processo de cessão dos Direitos 
Creditórios será realizado por meio da Plataforma, que não é mantida pelo Fundo ou 
por quaisquer dos prestadores de serviços do Fundo. Na hipótese de qualquer 
indisponibilidade ou de descontinuidade dos serviços da Plat aforma, a originação e o 
pagamento dos Direitos Creditórios pode ser afetado de forma relevante e negativa. 
 
(r) Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos – Dada 
a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos creditórios, 
não há garantia de que o Custodiante e a Classe terão acesso irrestrito aos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos ou que as trocas de informações entre 
os respectivos sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos 
venha a se materializar, a cobrança e/ou a realização dos Direitos Creditórios Cedidos 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho da Classe. 
 
(s) Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos – A cobrança 
dos Direitos Creditórios inadimplidos depende da atuação diligente da Gestora. Cabe -
lhe aferir o correto recebimento dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, 
qualquer falha de procedimento de tal parte poderá acarretar menor recebimen to dos 
recursos devidos pelas Devedoras. Isto levaria à queda da rentabilidade da Classe, ou 

=== PÁGINA 74 ===
 
   74 
 
até a perda patrimonial, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos 
Cotistas. 
 
(t) Guarda dos Documentos Comprobatórios  – Nos termos deste Regulamento, o 
Custodiante atuará também como agente de depósito, sendo responsável pela guarda 
dos Documentos Comprobatórios. Não obstante o acima, parte dos Documentos 
Comprobatórios será mantida pelo Custodiante em formato eletrônico , conforme 
gerados e compartilhados pelas Cedentes com o Custodiante. Caso ocorram eventos 
fortuitos fora do controle do Custodiante que causem dano ou perda de tais 
Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá enfrentar dificuldades para a 
verificação da constituição e performance dos Direitos Creditórios Cedidos, sejam eles 
vencidos ou a vencer, podendo gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos 
Cotistas. 
 
(u) Risco decorrente da Precificação dos Ativos – Os ativos integrantes da carteira da 
Classe serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para 
registro e avaliação conforme disposto na documentação específica aplicável ao 
respectivo ativo e na regulamentação em vigor. Nesse sen tido, referidos critérios, tais 
como os de marcação a mercado dos Ativos Financeiros de Liquidez, poderão causar 
variações nos valores dos ativos integrantes da carteira da Classe, resultando em 
aumento ou redução do valor das Cotas. 
 
RISCOS DE DESCONTINUIDADE 
 
(v) Liquidação Antecipada  – A Classe poderá ser liquidada antecipadamente por 
diversas razões, conforme disposto neste Regulamento. Mesmo que a Classe disponha 
de recursos para pagamento aos Cotistas (o que não é garantido pela Administradora, 
pela Gestora, pelo Custodiante, pela Consultora Especializada ou por quaisquer 
terceiros), é possível que não haja, disponíveis no mercado, aplicações com mesmas 
características de prazo, risco e rentabilidade, o que frustraria a expectativa que os 
Cotistas possuíam no momento em que adquirir am as Cotas. Além disso, em caso de 
liquidação da Classe, há previsão neste Regulamento de que as Cotas poderão ser 
resgatadas em Direitos Creditórios. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar 
dificuldades para vender os Diretos Creditórios recebidos do Fundo ou para 
administrar/cobrar os valores devidos pelas Devedoras dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
(w) Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo  – Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos Prestadores de Serviços contratados pela 
Classe, inclusive no caso de sua falência, dissolução ou substituições, por qualquer 
motivo, poderá afetar o regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá ca usar 
prejuízos à Classe ou, até mesmo, a sua liquidação antecipada, conforme o caso. 

=== PÁGINA 75 ===
 
   75 
 
 
OUTROS RISCOS 
 
(x) Risco de Conflito de Interesses.  A Consultora Especializada é parte relacionada 
das Devedoras. Não há garantia de que, em uma situação de conflito entre os interesses 
do Fundo e os das Devedoras, a Consultora Especializada irá atuar sempre no melhor 
interesse do Fundo.  
 
(y) Risco de Desenquadramento Tributário do Fundo por não Atendimento de Certos 
Requisitos Tributários (Risco “Come-Cotas”). Para enquadramento do Fundo no 
tratamento tributário diferenciado aplicável aos fundos de investimento em direitos 
creditórios (i) o Fundo deve ser classificado como entidade de investimento, nos termos 
do artigo 23 da Lei 14.754 e da Resolução do Conselho Monetário Nacional nº 5.111/23, 
conforme alterada (“ Resolução CMN 5.111”), (ii) a carteira do Fundo deve investir em 
ativos de acordo com os critérios previstos no artigo 19 da Lei 14.754 e Resolução CMN 
5.111. O não atendimento de quaisquer desses requisitos (dentre os quais o 
enquadramento da alocação mínima em Direitos Cre ditórios) pode resultar em 
alteração significativa do tratamento tributário dos Cotistas, incluindo a perda do 
tratamento tributário diferenciado definido no artigo 24 da Lei 14.754. 
 
(z) Limitação do Gerenciamento de Riscos – A realização de investimentos na Classe 
expõe o investidor a riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão acarretar perdas 
para os Cotistas. Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade de 
perdas para a Classe e para os Cotistas. Em condições adversas de mercado, esses 
sistemas de gerenciamento de riscos poderão ter sua eficiência reduzida. 
 
(aa) Risco de Fungibilidade – Os Direitos Creditórios Cedidos poderão serão pagos 
pelas Devedoras mediante transferência para a Conta Vinculada, para posterior repasse 
à Conta da Classe. O titular da Conta Vinculada é a Gestora. Há o risco de que os recursos 
depositados na Conta Vinculada não sejam repassados à Classe, por razão, 
exemplificativamente, de recuperação judicial, falência ou outro procedimento similar 
de proteção de credores envolvendo a Gestora, ou erros operacionais. Nessas hipóteses, 
a Classe não ter dificuldades para receber os valores que foram depositados na Conta 
Vinculada, os quais não poderão ser exigidos das Devedoras. 
 
(bb) Risco de Governança – Caso a Classe venha a emitir novas Cotas Seniores ou 
Cotas Subordinadas ou, ainda, caso seja criada uma nova subclasse de Cotas, mediante 
deliberação em Assembleia de Cotistas, os novos Cotistas podem modificar a relação de 
poderes para as deliberações ref erentes à Classe. Ademais, a Classe poderá distribuir 
um número indeterminado de Cotas Subordinadas, conforme disposto neste 
Regulamento. Caso decida-se pela emissão de novas Cotas Subordinadas, a proporção 

=== PÁGINA 76 ===
 
   76 
 
da participação de cada Cotista no total de Cotas emitidas pela Classe pode ser reduzida, 
sem que os possam se manifestar sobre o assunto em Assembleia de Cotistas. Além 
disso, há potencial conflito de interesses entres as diferentes classes de Cotas do Fundo, 
inclusive advindos dos quóruns de deliberação da Assembleia de Cotistas estabelecidos 
neste Regulamento. 
 
(cc) Risco de Execução de Direitos Creditórios Representados por Duplicatas Emitidas 
em Caracteres de Computador – A Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados 
através de caracteres emitidos em computador, dentre eles a duplicata digital. Essa é 
uma modalidade recente de título cambiário que se caracteriza pela emissão em meio 
magnético, ou seja, não há a e missão da duplicata em papel. Não existe um 
entendimento uniforme da doutrina como da jurisprudência brasileira quanto à 
possibilidade do endosso virtual, isto porque a duplicata possui regras próprias segundo 
a “Lei Uniforme de Genebra” que limitariam a p ossibilidade de tais títulos serem 
endossados eletronicamente. Além disso, para promover ação de execução da duplicata 
virtual, a Classe deverá apresentar em juízo o instrumento do protesto por indicação, 
nesse sentido será necessário provar a liquidez da dívida representada no título de 
crédito, já que não se apresenta a cártula, uma vez que a cobrança e o pagamento pelo 
aceitante, no caso da duplicata digital, são feitos por boleto bancário. Dessa forma, a 
Classe poderá encontrar dificuldades para realiza r a execução judicial dos Direitos 
Creditórios representados por duplicatas digitais. 
 
(dd) Riscos em Relação à Legislação Socioambiental  - As Devedoras estão sujeitas a 
rigorosa legislação e regulamentação ambiental brasileira, federal, estadual e municipal, 
relativa, inclusive, à saúde humana, ao manejo e ao descarte de resíduos sólidos e 
perigosos e às descargas de poluentes na atmosfera  e na água. Mudanças nos 
regulamentos socioambientais e de saúde ou inobservância, pelas Devedoras, das leis, 
regulamentos e políticas ambientais e de saúde poderia inibir ou interromper suas 
operações ou exigir modificações em suas instalações ou, ainda, forçar as Devedoras a 
destinar capital para investimentos para seu atendimento. Desta forma, questões 
socioambientais, de saúde ou de segurança podem resultar na interrupção na produção 
e comercialização de produtos ou na alteração dos investimentos planej ados e, 
consequentemente, podem ter efeito adverso relevante sobre a condição financeira das 
Devedoras e impactar a geração e o regular pagamento dos Direitos Creditórios. 
 
(ee) Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios  – Os custos incorridos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios 
inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da 
Classe e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos condôminos são de 
inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser suportados até o limite total 
do Patrimônio Líquido da Classe, sempre observado o que seja deliberado pelos Cotistas 

=== PÁGINA 77 ===
 
   77 
 
em Assembleia. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Consultora Especializada 
não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por prover recursos para a adoção 
ou manutenção dos referidos procedimentos. 
 
(ff) A realização de Investimentos na Classe Expõe o Investidor aos Riscos a que a 
Classe Está Sujeita, os Quais Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas  – Não há qualquer 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas à Classe e aos Cotistas. Em 
condições adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos poderá ter 
sua eficiência reduzida. 
 
(gg) Ausência de Responsabilidade das Cedentes pela Inadimplência dos Direitos 
Creditórios – As Cedentes são responsáveis somente pela existência, certeza, 
exigibilidade e boa formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não 
assumindo quaisquer responsabilidades pelo seu pagamento ou pela solvência das 
Devedoras perante a Classe n os termos deste Regulamento. Dessa forma, na hipótese 
de inadimplência, total ou parcial, por parte das Devedoras no pagamento dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, poderá resultar em impacto decorrente do não pagamento 
dos valores correspondentes aos ref eridos Direitos Creditórios Cedidos, acarretando 
prejuízos à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
 
(hh) Alterações Fora do Controle do Administradora – A Classe também poderá estar 
sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle do 
Administradora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança nas 
regras aplicáveis aos Ativos, mudanças impostas aos Ativos integra ntes da carteira, 
alteração na política monetária, aplicações ou resgates significativos de tais ativos, 
podendo gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
 
(ii) Peculiaridades dos Documentos Comprobatórios – Tendo em vista a natureza 
específica de cada Direito Creditório a ser adquirido pela Classe, a Classe irá adquirir 
Direitos Creditórios que sejam fundamentados somente por Documentos 
Comprobatórios eletrônicos, o que dificulta a recuperação de parte ou da totalidade dos 
pagamentos relativos aos Direitos Creditórios. Neste caso, a Classe, as Cedentes, a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e suas respectivas Partes Relacionadas não 
serão responsáveis por nenhum prejuízo à Classe. 
 
(jj) Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios  – A cessão de crédito 
pode ser invalidada ou tornar-se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. Assim, 
a Classe poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios serem alcançados por 
obrigações assumidas pelas Cedente e/ou pelas Devedoras, os recursos decorrentes de 
seus pagamentos serem bloqueados e/ou redirecionados para pagamentos de outras 
dívidas por obrigações das Cedentes e/ou das Devedoras, inclusive em decorrência de 

=== PÁGINA 78 ===
 
   78 
 
pedidos de intervenção, recuperação judicial, recuperação extrajudicial, falência, 
liquidação extrajudicial ou regimes especiais, conforme o caso, das Cedentes e/ou das 
Devedoras, ou em outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. A 
Administradora, o Custodiante, a Gestora e a Consultora Especializada não são 
responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas de invalidade 
ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios. Com relação às Cedentes, a cessão de 
Direitos Cre ditórios poderia ser invalidada ou declarada ineficaz, impactando 
negativamente o Patrimônio Líquido da Classe, caso fosse realizada em: 
 
i. fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da 
cessão, as Cedentes estivessem insolventes ou se, com ela, passasse ao estado 
de insolvência; 
 
ii. fraude à execução, caso (a) quando da cessão, as Cedentes fossem 
sujeitos passivo de demanda judicial capaz de reduzi -lo à insolvência; ou 
(b) sobre os Direitos Creditórios pendesse demanda judicial fundada em direito 
real; e 
 
iii. fraude à execução fiscal, se as Cedentes, quando da cessão de Direitos 
Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, por 
crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não dispusessem de 
bens para total pagamento da dívida fiscal. 
 
iv. Adicionalmente, a cessão dos Direitos Creditórios também poderia ser 
afetada pela existência de ônus sobre os Direitos Creditórios, que tivessem sido 
constituídos previamente à sua cessão e sem conhecimento da Classe (o que 
ocorreria em caso de descumprimento, pelas Cedentes, da declaração a respeito 
da inexistência de ônus, gravames ou garantias sobre os Direitos Creditórios). 
 
(kk) Risco de Concentração das Devedoras – O risco da aplicação na Classe tem forte 
relação com a concentração em Direitos Creditórios de responsabilidade de uma mesma 
Devedora e entidades de seu Grupo Econômico, sendo que, quanto maior for a 
concentração, maior será a chance de a Classe sofrer perda patrimonial significativa que 
afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
(ll) Risco de Alteração do Regulamento – O presente Regulamento, em consequência 
de normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM pode ser alterado 
independentemente da realização de Assembleia de Cotistas. Tais alterações poderão 
afetar o modo de operação da Classe e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
(mm) Restrições e Alterações de Natureza Legal ou Regulatória  – Eventuais restrições 

=== PÁGINA 79 ===
 
   79 
 
e/ou alterações de natureza legal ou regulatória podem afetar adversamente a validade 
e/ou a eficácia da constituição e da cessão dos Direitos Creditórios à Classe, o 
comportamento dos Direitos Creditórios Cedidos e os respectivos fluxos de caixa a 
serem gerados. 
 
(nn) Atraso no Pagamento do Resgate das Cotas – Poderá haver atraso no pagamento 
da amortização das Cotas da Classe, principalmente em decorrência da performance dos 
Direitos Creditórios Cedidos, o que pode gerar perdas à Classe e, consequentemente, 
aos Cotistas. 
 
(oo) Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos  - Tendo em vista o volume de operações de cessão de Direitos 
Creditórios Cedidos, os Termos de Cessão não serão, em regra, registrados nos 
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, o que pode afetar a 
cobrança dos Direitos Creditórios Ced idos à Classe, incluindo a cobrança e o 
recebimento do pagamento dos Direitos Creditórios inadimplidos. A ausência de 
registro tempestivo dos Termos de Cessão, nos termos do Artigo 130 da Lei 6.015, de 31 
de dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Regi stros Públicos) poderá fazer com 
que a eficácia da cessão dos Direitos Creditórios perante terceiros seja questionada, 
podendo ocasionar atraso no pagamento ou não -pagamento dos respectivos Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe e que, por sua vez, poderá i mpactar a rentabilidade das 
Cotas. Ademais, as obrigações da Cedente ou o eventual início de qualquer 
procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, 
liquidação ou recuperação judicial ou extrajudicial, ou benefício legal similar, em 
qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão eventualmente atingir os Direitos 
Creditórios Cedidos cujo Termo de Cessão ainda não tenha sido registrado nos Cartórios 
de Registro de Títulos e Documentos competentes, por não caracterizarem uma cessão 
perfeita e acabada, o que poderá trazer perdas à Classe, caso terceiros, com base em 
tais circunstâncias, sejam capazes de impugnar ou questionar a cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe. 
 
(pp) Quóruns Qualificados  - Este Regulamento define quóruns específicos para a 
aprovação de determinados atos relativos à Classe e/ou seus ativos em Assembleias 
Especiais de Cotistas. Tais quóruns específicos podem limitar as atividades da Classe e 
determinadas ações com relação aos seus ativos. 
 
(qq) Inexistência de Garantia de Eliminação de Riscos - A realização de investimentos 
na Classe expõe o Cotista aos riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão 
acarretar perdas aos Cotistas. Não há qualquer garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas à Classe e aos Cotistas. Em condições adversas de mercado, esse 
sistema de gerenciamento de riscos poderá ter sua eficiência reduzida. 

=== PÁGINA 80 ===
 
   80 
 
 
(rr) Risco de Não Atingimento do Volume Mínimo de Colocação no Âmbito de uma 
Oferta de Cotas - O Suplemento de uma emissão de Cotas da Classe poderá estabelecer 
um montante mínimo de Cotas a serem colocadas para que a respectiva emissão/oferta 
de Cotas seja implementada. Caso o respectivo Suplemento estabeleça tal montante 
mínimo, a não subscrição da totalidade das Cotas fará com que: (a) no caso da primeira 
emissão de Cotas da Classe, a oferta/emissão seja cancelada e a Classe, conforme o caso, 
seja liquidado; e (b) no caso de emissões subsequentes, a Classe detenha um patrimônio 
menor do que o est imado originalmente, implicando uma redução dos planos de 
investimento da Classe e, consequentemente, na expectativa de rentabilidade da Classe.  
 
(ss) Assinatura Eletrônica – Os Documentos Comprobatórios celebrados junto às 
Devedoras quando da originação dos Direitos Creditórios poderão ser total ou 
parcialmente assinadas por meio de plataforma de assinatura eletrônica que, 
eventualmente, pode não conta com a utilização da infr aestrutura de chaves públicas 
brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da Medida Provisória nº 
2.200-2/01. A validade da formalização de tais documentos pode ser questionada 
judicialmente, e não há garantia que eventuais títulos de crédito emitidos dessa forma, 
como duplicatas, sejam aceitos como títulos executivos extrajudiciais pelo Poder 
Judiciário. Nesses casos, os Direitos Creditórios deverão ser objeto de cobrança por meio 
de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento 
que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade da Classe de 
produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do valor devido. Assim, a 
Classe poderá permanecer longo tempo sem receber os recursos oriundos dos Direitos 
Creditórios que sejam discutidos judicialmente, ou mesmo não conseguir recebê -los, o 
que pode prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento realizado por seus 
Cotistas. 
 
ESTE ANEXO É PARTE INTEGRANTE DO REGULAMENTO DO FUNDO, DELE FAZENDO 
PARTE E NÃO PODENDO SER INTERPRETADO DE FORMA DISSOCIADA 

=== PÁGINA 81 ===
 
 
   81 
 
ANEXO II 
MODELO DE SUPLEMENTO 
 
MODELO DE SUPLEMENTO 
 
SUPLEMENTO REFERENTE À [[SÉRIE [ •] DA] SUBCLASSE DE COTAS SENIORES ] {ou} 
[SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS] 
Este instrumento constitui o suplemento (“Suplemento”) referente à [[Subclasse] [Série 
[•]] de Cotas Seniores] {ou} [Subclasse de Cotas Subordinadas] da classe única de cotas 
de emissão da CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS COMERCIAIS MEDICI I – RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Classe” e 
“FUNDO”, respectivamente), administrado pela QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A.  (“ADMINISTRADOR”), emitidas nos termos do regulamento do 
FUNDO, devidamente registrado perante a CVM (“Regulamento” e [(“Cotas Seniores”) 
{ou} (“Cotas Subordinadas”)] respectivamente], a qual terá as seguintes características: 
 
Termos iniciados em letras maiúsculas, quando utilizados e não definidos de outra forma 
neste Suplemento, terão o significado que lhe é atribuído no Regulamento. 
 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão e 
Forma de Distribuição 
As Cotas [Seniores / Subordinadas ] [da Série [•]] são 
inicialmente emitidas no âmbito da [●] emissão de Cotas da 
Classe, composta de até R$ [●] ([●] reais), distribuídas em até 
[●] ([●]) Cotas, as quais [não] serão objeto de oferta pública 
nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 
2022, conforme alterada (“ Resolução CVM 160 ”), em 
regime de melhores esforços de colocação, sob rito 
[automático / ordinário ] de registro, destinada a 
Investidores Profissionais (“Oferta”). 
 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] [da Série [•]] terão um valor 
unitário, quando da 1ª (primeira) data de emissão, de R$ [●] 
([●] reais) na respectiva data de emissão; nas demais emissões, 
as Cotas [●] serão emitidas segundo o respectivo valor unitário 
calculado nos termos do Regulamento. 
 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas [Seniores / 
Subordinadas] [da Série [•]] serão integralizadas: (i) na data da 
1ª integralização de Cotas, pelo Valor Unitário de Emissão; e (ii) 
a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte à data de 
primeira integralização de Cotas [Seniores / Subordinadas], pelo 
valor unitário então em vigor, calculado nos termos do 
Regulamento. 
 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] [da Série [•]] deverão ser 
integralizadas, [à vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor 

=== PÁGINA 82 ===
 
 
   82 
 
Unitário de Integralização, no ato de subscrição, observados os 
procedimentos descritos no respectivo boletim de subscrição e 
no Regulamento.] 
 
Ao subscrever Cotas [Seniores / Subordinadas] [da Série [•]], 
cada investidor deverá assinar (i) Termo de Adesão, no qual 
confirmará, dentre outros, ter conhecimento de todos os 
termos e condições do FUNDO e do Regulamento, em particular 
os riscos aplicáveis ao investimento em Cotas; e (ii) um boletim 
de subscrição através do qual as Cotas do FUNDO serão 
subscritas. 
 
[Benchmark das Cotas 
Seniores] 
[As Cotas Seniores da Série [•]] possuirão benchmark 
correspondente à [●].] 
 
[Prazo] [As Cotas Seniores da Série [•] terão prazo de [•] ([•]) meses 
contados da data da 1ª integralização de Cotas Seniores da Série 
[•]. 
{ou} 
[As Cotas Subordinadas terão o prazo de duração 
correspondente ao prazo de duração da Classe.] 
 
[Datas de Pagamento 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas)] 
[Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o FUNDO 
conte com recursos suficientes em moeda corrente nacional e 
observada a ordem de alocação de recursos prevista no 
Regulamento, as Cotas Seniores da Série [•] serão amortizadas 
da seguinte forma: 
 
[●] 
 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do FUNDO 
aos Cotistas será feita exclusivamente mediante a amortização 
e/ou o resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento 
e neste Suplemento. 
 
Os pagamentos das parcelas de amortização e/ou de resgate 
das Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo 
valor da Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita 
no Regulamento, por meio de depósito em conta de titularidade 
dos Cotistas, mediante transferência eletrônica disponível ou 
qualquer outro mecanismo de transferência de recursos 
autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
 
Este Suplemento não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses e Séries 

=== PÁGINA 83 ===
 
 
   83 
 
de Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do FUNDO assim o permitirem.] 
 
Público-Alvo e 
Restrições à Negociação 
As Cotas [Seniores /Subordinadas] objeto da Oferta destinam-
se à subscrição [exclusivamente por Investidores Profissionais, 
estando as Cotas ofertadas sujeitas às restrições de 
negociação previstas na Resolução CVM 160. 
 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] poderão ser registradas para 
distribuição, liquidação e negociação no mercado de balcão 
administrado pela B3, por meio do módulo de distribuição de 
ativos – MDA e pelo sistema Fundos21, ambos administrados e 
operacionalizados pela B3. 
 
  

=== PÁGINA 84 ===
 
 
   84 
 
ANEXO III 
DEVEDORAS 
 
I. Sociedades integrantes do Grupo Econômico da BRF: 
 
(a) BRF Energia S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.449.127/0001 -06, 
com sede na Rua Jorge Tzachel, nº 475, térreo, sala 02, Fazenda, na Cidade de 
Itajaí, Estado de Santa Catarina, CEP 88.301-600; 
 
(b) BRF PET  S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.077.442/0001 -00, 
localizada na Cidade de Itajaí, Estado de Santa Catarina, Rua Jorge Tzachel, n.º 
475, 1º andar, Sala 01, Bairro Fazenda, CEP 88.301-600; 
 
(c) Mogiana Alimentos S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
45.710.423/0001-33, com sede na Rua das Magnólias, nº 2405, Jardim das 
Bandeiras, na Cidade de Campinas, Estado de São Paulo, CEP 13.050-089; 
 
(d) Hercosul Soluções em Transportes Ltda., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
15.484.145/0001-82, com sede na Rua Albino Christiano Müller, 1001, bairro 
Bom Pasto, cidade de Ivoti, Estado do Rio Grande do Sul, CEP 93.900-000; 
 
(e) MBR Investimentos Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 02.957.332/0001 -94, 
com sede na Avenida das Nações Unidas, nº 14.401, 25º andar, sala 01, Chácara 
Santo Antônio, 29º subdistrito – Santo Amaro, na cidade de São Paulo, estado de 
São Paulo, CEP 04794-000; 
 
(f) PLANTPLUS FOODS BRASIL LTDA., sociedade empresária limitada CNPJ/MF Nº 
41.471.021/0001-72, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Av. das Nações Unidas, 14.401, 28º andar – salas 18, 19, 20 e 21, Bloco Torre 
Jequitibá, Bairro Vila Gertrudes, CEP 04794-000. 
 
II. Sociedades integrantes do Grupo Econômico da Marfrig: 
 
(a) Pampeano Alimentos S.A., sociedade inscrita no CNPJ: 35.768.720/0001-86, com 
sede na Município de Hulha Negra, Estado do Rio Grande do Sul,  Estação Santo 
Antônio, KM nº 32, Vila Bordom, CEP 96.460-000; 
 
(b) Marfrig Comercializadora de Energia Ltda., sociedade inscrita no CNPJ: 
13.076.126/0001-91, com sede Rua Prefeito José Carlos, nº 750, Prédio 02, 1º 
andar, Bairro Santa Juliana, Município de Itupeva, Estado de São Paulo, CEP 
13295-000; 
 
(c) Agropecuária Jacarezinho Ltda., sociedade inscrita no CNPJ: 72.677.008/0001 -

=== PÁGINA 85 ===
 
 
   85 
 
06, com sede na Av. Queiroz Filho, nº 1560, Torre Sabiá, 3º andar, Sala 312, Vila 
Hamburguesa, São Paulo/SP, CEP 05319-000; 
 
 
(d) MFG Agropecuária Ltda., sociedade inscrita no CNPJ: 11.938.605/0001 -44, com 
sede na Av. Queiroz Filho, nº 1560, Torre Sabiá, 3º andar, Sala 315, Vila 
Hamburguesa, São Paulo/SP, CEP 05319-000; e 
 
(e) Fazenda São Marcelo Ltda., sociedade inscrita no CNPJ: 05.054.770/0001 -30, 
com sede na Estrada Linha do Calcário, km 35, área Rural de Tangará da Serra, 
Fazenda Mathovy, Tangará da Serra/MT, CEP 78307-899. 
 
* * * 